[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Well, good evening, family. How are you?
bueno buenísimas noches familia Qué tal
are you doing how are you doing how are you doing I want
andan qué tal andan qué tal andan quiero
I have chosen this alarm clock tune
esta sintonía para despertador se la he
robbed Diego Arrabal did not know that
robado al Diego arrabal no sabía que
Now put yourself at the beginning and I have it
poneros ahora al principio y se la he
stolen from Diego Arrabal what's up what's up
robado al Diego arrabal qué tal qué tal
you have been good today today live by
habéis estado Bueno hoy hoy directo por
At night I have the people crazy, the people are already
la noche tengo la gente loca la gente ya
I don't know if I'm going to wear it at night
no sabe si me voy a poner por la noche
If I'm going to put on in the afternoon
si me voy a poner por la tarde a la
I have people crazy
gente la tengo loca
Crazy for a kiss from you
Loca por un beso tuyo
Crazy for a kiss from you savoring the
Loca por un beso tuyo saboreando el
Twitter gossip, well, we'll see.
salseo en Twitter bueno iremos viendo
Little things are worth it today because it's the naughty hour
cositas vale Hoy por ser la hora golfa
I think that from time to time I think that
yo creo que de vez en cuando yo creo que
from time to time in the puny they will have
de vez en cuando en el canijo tendrán
that being the live ones at the right time or
que ser los directos a la hora golfa o
I think it's impossible
sea yo creo que es imposible
completely
completamente
Let's see, nothing is impossible in life.
a ver imposible no hay nada en la vida
No, but I think it's almost impossible.
no pero yo creo que casi imposible
completely
completamente
keep a schedule
mantener un horario
on neither channel Because if
en ninguno de los dos canales Porque si
something comes out and you suddenly have to
se sale algo y tienes que de repente
talk What's up
hablar Qué pasa
If something suddenly happens tonight and
si de repente pasa algo esta noche y
I have to do a live stream to see the
tengo que hacer un directo a ver los
Thursdays are going to be complicated
jueves los jueves va a estar complicado
that I do the live show in the afternoon
que yo haga el directo por la tarde
Diego Arrabal was talking about you No
Diego arrabal estaba hablando de ti No
I know Oscar if you compile it for me
lo sé Óscar si me lo recopiláis lo
We'll see tomorrow. Today I'm not going to wear it.
miramos mañana Hoy no me voy a poner
Pilar a Mesón today I'm not going to put on if
Pilar un Mesón hoy no me voy a poner si
is live right now No, I'm not leaving
está ahora mismo en directo No no me voy
to react while it is
a poner a reaccionar mientras que esté
live
en directo
I want if he is saying something, let me know.
quiero si está diciendo algo ya me lo
collects people and me and it
recopila la gente y me lo y lo
We'll talk tomorrow, okay the other one. Yes, the
comentamos mañana vale el otro Sí el
another one made me a suit there which with him
otro me hizo allí un traje el que con el
that the one I was with didn't talk to us, no
que con el que quedé no hablarnos no
talking about each other, he doesn't care
hablar el uno del otro ese le da igual
He who cannot handle envy is bad.
ese que no puede con la envidia Es malo
and he can't handle the envy and he dies
y no puede con la envidia y se muere él
everything enters the body because the
entra de todo por el cuerpo porque la
people have more number than him but it is
gente tenga más número que él pero es
Let's see, my son.
que a ver hijo mío
It gives a good extract, that of which
da para un buen extracto eh el del que
I told you that the one I told you was worth a
te dije del que te dije daba para un
good extract
buen extracto
have reacted to the things that have
haber reaccionado a las cosas que han
said of us of me of Marina and
dicho de nosotros de mí de Marina y
The rest gave for a good extract but not
demás daba para un buen extracto pero no
I'm just going to give it away, man, I'm not going to give it to him.
solo voy a regalar tío no se lo voy a
give away Because right now we
regalar Porque ahora mismo nosotros
we are succeeding and [ __ ] it is that it is
estamos triunfando y [__] es que es
give it publicity is that it is in the
darle publicidad es que está en la
shitty number
[__] de número
is that he is in [ __ ] with the numbers
es que está en la [__] con los números
Yes, yes, let's see if he starts putting [ __ ] in.
Sí sí a ver se pone a meter [__]
basically from me from Marina but it's that
básicamente de mí de Marina pero es que
No, don't ask me to react to that.
no no me pidáis que reaccione eso
Do you think you want us to see that? No, no.
creéis que queréis que veamos eso no no
nor water churra if you want it is that no no
ni agua churra si queréis es que no no
no no What happened to giving him that, dude?
no no Qué pasó de regalarle eso tío es
who now has 14,000 followers
que ahora mismo con 14.000 seguidores
new this month on this channel give away
nuevos este mes en este canal regalarle
That's giving it repercussion, man, and it's in
eso es darle repercusión tío y está en
the [ __ ] of numbers and if we do that it is
la [__] de números y si hacemos eso es
what's going to happen to him? It's okay.
que le va a venir Está bien
It would be good for us, uncle.
Es que le vendría está bien tío nosotros
We don't need him and he needs us now.
no lo necesitamos y él a nosotros sí ya
He is rotting with envy that he has
está que se pudra con la envidia que le
Javi is giving me a lift so I can debate
está dando Javi súbeme que debato
With you right now Franco had no other choice
contigo ahora mismo Franco no tenía otra
Franco better thing to do now
cosa mejor que hacer Franco yo ahora
I said myself, let's see what I do. I'm
mismo he dicho a ver qué hago Estoy
between I'm between between giving it to him
entre Estoy entre entre darle el
content to the kids or put me to
contenido a la chavalería o ponerme a
talk to a fool Who appears in the
hablar con un tonto Que aparezca en el
chat Let's see family, what happened with Diego is true.
chat A ver familia lo de Diego sí lo
We'll see tomorrow, people are worth it.
veremos mañana vale de la gente
important for more or less serious people
importante de la gente más o menos seria
If we see Diego tomorrow
si lo vemos lo de Diego mañana
Alejo, thank you very much. Tomorrow for sure.
Alejo Muchísimas gracias Mañana seguro
that my Pili Tomorrow I'm sure that my Pili will
que mi Pili Mañana seguro que mi Pili me
He sent the clicks and Diego's thing
ha mandado los clics y lo de Diego
Tomorrow we will see what Diego does tomorrow.
mañana sí lo veremos lo de Diego mañana
if it is there, it gives rise to a reaction
si está si da para si da para reacción
Tomorrow my Pili will send me the best ones
mañana mi Pili me mandará las mejores
things and we react to it Okay now Today
cosas y lo reaccionamos Vale ahora Hoy
I wanted to show you something because there is
quería enseñaros una cosa porque hay
many people who maybe don't follow me
mucha gente a lo mejor que no me sigue
on Twitter big mistake following me all the time
en Twitter error gordo seguirme todo el
world on Twitter that's why I have a
mundo en Twitter por eso yo tengo un
some have actually verified it
verificado de verdad algunos lo han
bought for 8 euros
comprado por 8 euros
Some rascals buy it for 8 euros
pillines alguno lo compran por 8 euros
a month and tell their followers that
al mes y le dicen a sus seguidores que
Finally Twitter has given it to him, no but no
por fin Twitter se la ha dado no pero no
no no no no
no no no no
Follow me on Twitter and you'll find out.
seguidme en Twitter y así os enteraréis
of all the things I put because already
de todas las cosas que pongo porque ya
I told you last month that I had been
os dije el mes pasado Que había estado
recording something with a program
grabando algo con un programa de
television very cool okay there was
televisión muy chulo vale que había
been recording something with a program
estado grabando algo con un programa de
Very cool television, I gave you some clues
televisión muy chulo os di alguna pista
and many of you fell very easily, that is
y mucho caísteis muy sencillo o sea
really anyone
realmente cualquiera
to see more or less along the tracks
a ver más o menos por las pistas a lo
better could be understood what program it was
mejor se podía entender Qué programa era
and also to see if you get into
y también a ver si te metes a
check it out on the program's networks
comprobarlo en las redes del programa
Well, see that they follow me on Instagram.
Pues ve que me siguen en instagram que
They follow me on Twitter and everywhere else
me siguen en Twitter y en todos lados no
the official networks of the program to see
las redes oficiales del programa a ver
It turns out to be
Resulta ser
It turns out that there is a program that
Resulta ser que hay un programa que de
true I mean I don't actually say it in
verdad O sea no lo digo de hecho en
We have seen some here on occasion
alguna ocasión hemos visto aquí algunas
things about the program I think there are several
cosas del programa creo que varias
occasions we relate I have a video in
ocasiones relacionamos tengo un vídeo en
the main channel a few years ago
el canal principal hace unos cuantos de
years reacting to one thing in a way
años reaccionando una cosa de una
girl, I don't remember that
chiquilla que eso no me acuerdo que
defended his colleagues recently
defendió a sus compañeros hace poco
We also saw what happened with Bertín Osborne.
también vimos lo de Bertín osborne lo
We had fun with it, it was very fun
mismo lo divertimos borne que fue muy
viral very news Okay and
viral muy noticia Vale y
It is a program called people
es un programa que se llama gente
wonderful Note that it is a program
maravillosa Fíjate que es un programa
My Land is a program from Seville
de Mi tierra es un programa de Sevilla
which is recorded throughout Andalusia
que se graba por toda Andalucía
It is usually recorded Well it can be done
Normalmente se graba Bueno se puede
record in Seville As for example
grabar en Sevilla Como por ejemplo lo
Mine we recorded between buhna which is a
mío lo grabamos entre buhna que es un
small town in Cadiz and it is a very program
pueblecito de Cádiz y es un programa muy
viral very very very viral if you see the
viral muy muy muy viral si veis los
videos if you search on YouTube they have
vídeos si buscáis en YouTube tienen
millions and millions of visits is a
millones y millones de visitas es un
very viral program is a very program
programa muy viral es un programa muy
viral and no jokes, eh, me more than one day
viral y fuera coñas eh yo más de un día
that I started watching videos and other things
que me he puesto a ver vídeos y demás de
them because I love it and
ellos porque me encanta y
I alone at night crying with a
yo solo por la noche llorando con una
llorera and Lorena But why is she
llorera y Lorena Pero porque está
crying What happened to you and
llorando Qué te ha pasado y
and they often excite you with things of
y te emocionan muchas veces con cosas de
There are some jokes in this program that are not
este programa hay algunas bromas que no
but there are some that do. Therefore
pero hay algunas que sí Por lo tanto
It has been proven that they are real
comprobadísimo que son reales las
reactions I don't know if on any occasion
reacciones no sé si en alguna ocasión
some
alguna
they have agreed to it but no no no no no
la hayan acordado pero no no no no no
They are real, eh, they are real because there
son reales eh son reales porque ahí
I was apart risking my nose
estuve yo aparte jugándome la nariz
apart from risking my nose, well it turns out
aparte jugándome la nariz bueno Resulta
being that will do something good at the beginning
ser que hará cosa de bueno a principios
of the year, that is, the first of January, things like that
de año o sea primero de enero cosas así
I was contacted by the people program
me contactaron del programa gente
wonderful because they wanted to collaborate
maravillosa porque querían colaborar
with me
conmigo
Of course, when I saw that he wrote me a
claro yo cuando vi que me escribió un
program that I also love, I
programa que además me encanta yo le
I immediately said yes, that's why
dije inmediatamente que sí que por
supposedly collaborated with them without any
supuesto colaboraba con ellos sin ningún
problem no And the idea was theirs or so
problema no Y la idea fue de ellos o sea
the idea of ​​the camera they wanted to make was
la idea la cámara que querían hacer fue
Of them, the only thing I did was put
de ellos Yo lo único que hice es poner
my plant and my
mi planta y mi
acting skills
dotes como actor
have you seen it chat have you seen it the
la habéis visto chat la habéis visto el
program last night there were a lot of people who
programa anoche hubo mucha gente que lo
saw there were many people who saw it in fact
vio hubo mucha gente que lo vio de hecho
in fact it had a very good share of work
de hecho tuvo muy buena cuota funciona
wonderfully wonderful people in
estupendamente gente Maravillosa en
Canal Sur Andalucía and this is what they prove
canal Sur Andalucía y así lo demuestran
your data a 12.2% of shade in full
sus datos un 12,2% de shade en pleno
Prime Time on Canal Sur the program
Prime Time de canal sur el programa
It brings together 238,000 Andalusians and improves
congrega a 238.000 andaluces y mejoran
even more 6.7% the average of the chain in the
aún más 6,7% la media de la cadena en el
day
día
Many people would be noblemen and youngsters
mucha gente sería señoría y chavalería
any way to watch a replay in
alguna forma de ver una repetición en
can Yes yes you can see it shared the
lata Sí sí lo puedes ver compartido el
link on Twitter But well, let's go
enlace en Twitter Pero bueno vamos a
react let's see you don't want to
reaccionar vamos a verlo no queréis
see it you don't want us to see it a
verlo no queréis que lo veamos un
let's react a little bit, no
poquito reaccionemos no
I don't even know the weather. Well, it was
no me entero ni del clima Pues fue
really good I was scared
buenísimo de verdad yo tenía miedo
I was afraid not only because of my nose
tenía miedo no solamente por mi nariz
because when they called me I said to myself
porque cuando me llamaron digo me me
I would love to collaborate with you but it is
encantaría colaborar con ustedes pero es
that I am precisely having a nose job
que precisamente me opero la nariz
It seems to me that I was missing
Me parece que me faltaba
two or three days to have my nose operated on
dos o tres días para operarme la nariz
when they contacted me and I said
cuando me contactaron y dije
says no no for two or three minutes
dice no no para dentro de dos o tres
weeks and I say Ah ok perfect Okay
semanas y digo Ah vale perfecto Vale
then they were going to take away my
entonces a mí me iban a quitar las
bandages
vendas
I think it was the 2nd or 3rd of February and
creo que era el día 2 o 3 de febrero y
This was recorded on January 31st then
esto se grababa el 31 de enero entonces
They removed the bandages and the doctor made me
me quitaron las vendas el médico me hizo
The doctor did me the favor that
la me hizo el favor el doctor que por
true I have to make a video of the
cierto tengo que hacer un vídeo de la
nose job too but the
operación de nariz también pero el
doctor did me the favor of removing my
médico me hizo el favor de quitarme las
you sell on a Saturday is worth a Saturday
vendas un sábado vale un sábado el
doctor the colleague is also known no
médico el colega también es conocido no
the surgeon and did me the favor of
el cirujano y me hizo el favor de
take off my bandages on a Saturday for me
quitarme las vendas un sábado para yo
record this if I'm not mistaken on a Monday
grabar esto si no me equivoco un lunes
I don't remember if it was Monday or Tuesday
no me acuerdo si fue el lunes o martes
But if I'm not mistaken, it was early on Monday
pero si no me equivoco un lunes temprano
then I was afraid because we are going to see it
luego tenía miedo porque lo vamos a ver
Okay, let's watch the video.
vale lo vamos a ver el vídeo es
very good
buenísimo
what I am going to configure
lo que sí voy a configurar
what would be to configure one in a second
lo que sería configurar un en un segundo
the overlay otherwise the overlay of
el overlay de otra manera el overlay de
another way for these people to then
otra manera para que luego esta gente me
can edit it
lo puedan editar
for the main channel
para el canal principal
because this would be cool to put in the
porque esto estaría Guay ponerlo en el
main channel truth
canal principal verdad
Okay, let's see this like this
vale esto lo vemos así
so I think it's cool for him
así yo creo que así está chulo para el
main channel is worth it
canal principal vale
and the chat
y el chat
I laughed and cried, face crying with laughter but
reí y lloré cara llorando de risa pero
your performance 1010 let's see I did what I could
tu actuación 1010 a ver hice lo que pude
Hey, I'm quite a character, you already know that.
eh yo que soy muy personaje ya lo sabéis
You already know that I am a character of the
ya sabéis que yo soy un personaje de la
life is worth it You know that I am a
vida vale Ya sabéis que yo soy un
character and well let's see, he was afraid, right?
personaje y bueno a ver tenía miedo no
Just wait, I'm going to deactivate it
sola espérate voy a desactivar el
WhatsApp because otherwise they won't let me
WhatsApp porque si no no me van a dejar
Let's see, I was afraid not only that I
a ver tenía miedo no solamente de que me
they broke my newly operated nose
rompieran mi nariz recién operada
Be careful because here you also risk
cuidado porque aquí también te arriesgas
for you to take one, wait, I'm going to
a que te lleves una espérate voy a
Disable this
Desactivar esto
I see you around here
los veo por aquí
while he reacted okay
mientras que reaccionó vale
Ok now yes Now yes Editors from
Vale ahora sí Ahora sí Editores a partir
from here it's worth seeing, I was afraid to see
de aquí vale a ver tenía miedo a ver
I was afraid not only that I
tenía miedo no solamente de que me
They broke the nose because be careful
rompieran la nariz porque ojo cuidado
was at risk, eh, I mean, in any
corría riesgo eh o sea en cualquier
moment and apart I You are going to see my
momento y aparte yo Vais a ver mi
acting I liked to push the
actuación a mí me gustaba apretar al
personal, that is, I pressed, pressed there
personal o sea yo apretaba apretaba ahí
people's nut and I was afraid not
la tuerca de la gente y me daba miedo no
maybe someone would give me a
vaya a ser que alguno me diera un
punch in the nose because I really
puñetazo en la nariz porque realmente me
I deserved it And apart from that I also had
lo merecía Y aparte de eso también tuve
fear
miedo
because they recorded the interview that I
porque me grabaron la entrevista que me
they did
hicieron
It was me who had agreed to meet at 9 o'clock.
era yo había quedado a las 9 de la
Tomorrow with them between 9 o'clock
mañana con ellos entre a las 9 de la
tomorrow that I also remember I don't know if it
mañana que además me acuerdo no sé si lo
you will remember but now when I say it to you
recordaréis pero ahora cuando lo diga os
It's going to ring I remember that night
va a sonar Yo me acuerdo que la noche
I think we were here before
antes creo que estábamos aquí
reacting I think it was the thing about the o
reaccionando creo que era lo de los o
something like that and suddenly I got the
algo de eso y de repente me entró la
paranoia of these that give me and I
paranoia de estas que a mí me dan y me
I started shaving here live and clear
puse a afeitarme aquí en directo y claro
I'm uglier when I shave, that is.
Yo afeitado estoy más feo o sea
I am actually quoted, I am uglier
realmente yo soy citado estoy más feo
and when I finish shaving I say
y me cuando termine de afeitarme digo
Damn, I shaved and tomorrow I have the
ostia me he afeitado Y mañana tengo la
TV uncle and I shaved uncle And then
tele tío y me afeité tío Y entonces
Point number one I shaved was the
punto número uno me afeité eran las
nine in the morning and they took me to
nueve de la mañana y me llevaron a
interview me about a print and
hacerme una entrevista a un estampado y
it was seven degrees
hacía siete grados
and three of them wouldn't let me put on my glasses
y tres no me dejaban ponerme las gafas
of sun for the interview giving me the sun
de sol para la entrevista dándome el sol
in the face that I said please but
en la cara que yo decía por favor pero
because we have to record the interview
porque tenemos que grabar la entrevista
Here let me put on my glasses, that's not it, that's not it
aquí déjame ponerme la gafa eso no no es
that you can't wear those glasses
que la gafa eso no te la puedes poner
but well, and I'm saying that I already came out ugly
pero bueno y yo diciendo ya salí feísimo
I'm going to come out with a [ __ ] face but
Voy a salir con una cara de [__] pero
no no no no no no I'm not doing bad I'm not doing bad
no no no no no no salgo mal no salgo
bad boy now we see him I don't come out bad boy no
malote ahora lo vemos no salgo malote no
I come out bad I don't come out bad but for
salgo malote no salgo malote pero por
Please next time I'm going to give it to you
favor la próxima vez que me vaya a dar
the urge to shave forbid me to do so
la picada de afeitarme prohibírmelo por
favor
favor
and one very important thing also before
y una cosa muy importante también antes
before starting to relate I have
antes de empezar a relacionar me ha
I was delighted that the famous
encantado me ha encantado que el famoso
because they always bring a famous person to
porque siempre llevan a un famoso para
that the set reacts there has not been
que reaccione allí el plató no me ha
delighted that the famous person reacts to
encantado que el famoso que reaccione a
my hidden camera was Mario
mi cámara oculta haya sido Mario
cowboy uncle
vaquerizo tío
that I love Mario Vaquerizo
que que me encanta Mario vaquerizo
besides
además
It's that I love Mario Vaquerizo
que es que me encanta Mario vaquerizo al
end
final
In the end, I don't really love it.
al final no en verdad que me encanta
Mario Vaquerison, right?
Mario vaquerison verdad
anonymity on social networks
el anonimato en las redes sociales
encourages hate messages to be
favorece que los mensajes de odio estén
increasingly present in the discourse
cada vez más presentes en el discurso
online audience according to data from
público online según datos del
Ministry of the Interior between 2018 and
Ministerio del interior entre 2018 y
In 2019, this type of crime grew by more than
2019 este tipo de delitos creció más de
7% let's see This is focused on a case
un 7% a ver Esto va enfocado a un caso
that surely many of you know if not
que seguramente muchos conocéis si no
You know the case, I have two or three videos
conocéis el caso tengo dos o tres vídeos
on my channel I think it's called you should
en mi canal creo que se llama deberías
be in jail I hope you get in jail
estar en la cárcel Ojalá entres en la
jail something like that and they also did a
cárcel algo así y también me hicieron un
report on the sixth that is also
reportaje en la sexta que también está
uploaded on my main channel
subido en mi canal principal
have been based on several things worth to
se han basado en varias cosas vale para
the hidden camera what they wanted is
la cámara oculta lo que han querido es
transfer to real life what it would be like
trasladar a la vida real cómo sería lo
what some haters do is based on
que hacen algunos haters vale basándose
in what happened to me with the Forum of
en lo que me pasó con el Foro de
stalkers forum gossiping okay And with
acosadores foro cotilleando vale Y con
It would be good if you remembered one, I don't know.
Bueno sería que se os acordáis uno no sé
Yes, I will remind you, but I experienced a case
si os recordaré pero Yo viví un caso
tremendous from one from 2019 worth
tremendo de uno a partir del 2019 vale
I change my position in
Yo me cambio de posicionamiento en
some ideas regarding some
algunas ideas respecto a algunos
youtubers were not on one side before
youtubers no antes estaba en un lado
then in another and there is a moment
luego en otro y hay un momento
in which one who is against me or
en el que a uno que está en contra mía o
suddenly he was against me from
de repente estaba en contra mía a partir
from there he goes crazy and starts to
de ahí se le va la olla y empieza a
obsess over me to the level of
obsesionarse conmigo al nivel de
publish So he doxed me and published my
publicar O sea me doxeo y publicó mi
phone number and my address by
número de teléfono y mi dirección por
all ad pages
todas las páginas de anuncios
existing all over the internet, that is, me
existentes en todo el internet o sea yo
I remember Ivan and I one afternoon, well
me acuerdo el Iván y yo una tarde bueno
two or three afternoons One afternoon in particular
dos o tres tardes Una tarde en especial
that we said reporting ads and
que decíamos reportando anuncios y
deleting not asking by sending email
eliminando no pidiéndole mandando email
to the pages reporting so that
a las páginas reportando para que
they would remove it because they were putting
eliminaran porque estaban poniendo
ads all over the internet
anuncios por todas partes del internet
calling me a pedophile as if I had
llamándome pedófilo como si yo tuviera
advertising myself on these pages
anunciándome en estas páginas
who wanted to contact minors
que quería contactar con menores
that I wanted to contact minors than me
que quería contactar con menores que yo
He was a good man, they even came to
era un hombre bueno llegaron incluso a
What would the word be?
Cómo sería la palabra
register
registrar
They pointed out my house where I lived
señalaron mi casa donde yo vivía la
My home address was indicated as
dirección de mi casa la señalaron como
if it were
si fuera
[Music]
[Música]
underage brothel I don't remember how
prostíbulo de menores no me acuerdo cómo
It was the exact word if it was brothel
era la palabra exacta si era prostíbulo
there was for example you know that when
ahí era por ejemplo tú sabes que cuando
register a business on Google is valid for
registran un negocio en Google vale para
that appears on Google Maps if you call
que salga en el Google Maps si tú llamas
and you don't have the phone number in your address book
y no tienes el teléfono en la agenda
But if you call, dial the number and it doesn't
Pero si tú llamas marcas el número y no
you have the phone number in your address book
tienes el teléfono en la agenda
The name that appears automatically
automáticamente te aparece el nombre que
is registered on Google and now by
está registrado en Google y ahora por
example the doctor from Chrome called me
ejemplo me llamaba el médico del Chrome
the digestive whatever and he likes it
el digestivo lo que sea y a él le
a brothel for minors appeared, that is, it was
aparecía prostíbulo de menores o sea era
madness was madness madness
una locura era una locura una locura
Okay
vale
in Spain and soared in 2020 with the
en España y se disparó en 2020 con la
pandemic almost half of the authors
pandemia casi la mitad de los autores
was under 26 years old
tenía menos de 26 años
[Music]
[Música]
This was something that could happen
esto era una cosa que podía pasar
Maria Ignacia Thank you so much sweetheart
María ignacia Muchísimas gracias corazón
For those five subs, a kiss to everyone
por esas cinco subs un beso a todos
remind you all that there is a very high price
recordaros a todos que hay un precio muy
cheap to be a member and
baratito para ser un miembro y
remind you of those of you who are on tweets
recordaros a los que estáis en tweets
You can leave the Prime because I'm not going to
que podéis dejar el Prime que no lo voy
to reject okay that was very strong
a rechazar vale era fuertísimo aquello
Yes yes let's see here I'm not going to talk either
Sí sí a ver aquí Tampoco voy a hablar
much of the subject now I will also say something
mucho del tema ahora también diré algo
not in the interview but I'm not going to either
en la entrevista no pero tampoco voy a
be much emphasis because I have already
ser mucho hincapié porque ya lo he
told many times but you have videos
contado muchas veces pero tenéis vídeos
on the main channel I recommend that you
en el canal principal os recomiendo que
You see it because what happened to me was a
lo veáis porque eso que me pasó fue una
madness or nonsense
locura o sea un sin sentido
that is, nonsense with the people that I
o sea un sin sentido con la gente que yo
I have met the people that I have met
he dado con la gente que yo he dado con
The people who have threatened me have
la gente que a mí me ha amenazado me ha
extorted plus harassed I mean he doesn't have
extorsionado más acosado O sea no tiene
sense
sentido
I mean, it doesn't make sense.
O sea no tiene sentido
It was, that is, the guy started calling me
era o sea el tío se ponía a llamarme
Just to put some context on J
solo para poner un poco de contexto de J
H that yesterday I was not in the direct point
H que Ayer no estuve en el directo punto
He was raised in an orphanage in Colombia until
se crió en un orfanato de Colombia hasta
who ran away at 16 and was a prisoner for 10 years
que se escapó a los 16 y por 10 años Fue
homeless person is said to have some kind
indigente se dice que tiene algún tipo
Autism must be understood. Ah, many.
de autismo hay que entenderlo Ah muchas
Thanks Borja Thank you very much
gracias Borja Muchas gracias
The kid gave me a lot of pity.
Me dio mucha penilla El chiquillo me dio
So sorry, kid. But anyway, a kiss.
mucha pena chaval Pero bueno un beso
huge for jh no The guy was getting to
enorme para jh no El tío se ponía a
call me at all hours of the day
llamarme a todas las horas del día a
all hours of the day suddenly I
todas las horas del día de repente me
called but he already forgot
llamaba pero ya ya se le olvidó se le
It happened a couple of times to censor and put
pasó un par de veces de censurar y poner
phone in anonymous and he was already sweating
teléfono en anónimo y ya le sudaba la
dick called me with his phone uncle
[__] me llamaba con su teléfono tío
and by WhatsApp and he sent me the same thing
y por WhatsApp y lo mismo me mandaba
nude photo montages
fotos montajes desnudos
He started ordering me around and I got this.
se ponía a mandarme y esto lo tengo se
he would send me photomontages
ponía a mandarme fotomontajes
that seemed very real as well as a
que parecían muy reales además de una
youtuber that I'm not going to mention in this
youtuber que no voy a mencionar en este
video
vídeo
telling me Look, take this so you can
diciéndome Mira toma toma para que te
walks take take
pasees toma toma
and from Lada too and from Lada too
y de Lada también y de Lada también
and he came to send me
y llegó a mandarme
a montage of my baby that I don't post
un montaje de mi bebé que yo no pongo
photo of my children you already know I don't
foto de mis hijos ya lo sabéis yo no
I put photos of the children on the internet
pongo fotos de los niños en internet
for things like these precisely No
por cosas como estas precisamente No
because they should not be exposed for things
porque no hay que exponerlos por cosas
for things like these You see Javi Ya
por cosas como estas Ya ves tú Javi Ya
I missed you at this time Javi
te extrañaba en este horario Javi un
kiss Well I think that on Thursdays at
beso Bueno yo creo que los jueves por lo
that I have with the children class
que tengo con los niños clase
individuals and others in the afternoons I
particulares y demás por las tardes Yo
I think Thursdays have to be until
creo que los jueves tiene que ser hasta
Now on Thursdays and some other days it has
ahora los jueves y algún día más tiene
that being so far is surely worth it
que ser hasta ahora seguramente vale
But well, we'll see.
Pero bueno ya lo iremos viendo
He sent me a photo, the only photo
me llegó a mandar una foto la única foto
That is, I have posted, I do not post a photo of
o sea yo he colgado yo no cuelgo foto de
the children but maybe yes that
los niños pero a lo mejor sí que los
I hung on my back the other day for
cuelgo de espalda el otro día por
example uploaded a photo that was on
ejemplo subió una foto que estaba el
child on his back when he was born I think he is
niño de espalda cuando nació creo que es
a photo of the little hand holding my finger
una foto de la manita cogiéndome el dedo
and you can see a little bit of his chin
y se le ve una mijita a la barbilla
you know but what I wanted to get out to the
sabes pero lo que yo quería sacar a la
little hand Well then they took and made a
manita Bueno pues cogieron hicieron un
montage with a nepe and the child picking it up
montaje con un nepe y el niño cogiendo
a penis stuck over the mouth. I mean no
un nepe metido sobre la boca O sea no
for childish evidently to take out or that is
por infantil evidentemente sacarse o sea
everything that guy did to me, whoever he was
todo lo que me hizo ese tío quién fuera
It was for jail, that is, I saw it for
era para cárcel o sea yo lo veía para
jail clearly because I put two
cárcel claramente pues puse dos
you report that guy, I reported that guy
denuncias a ese tío a ese tío le puse
two complaints
dos denuncias
and to a forum member of daily life who later told me
y a una forera de cotidiano que luego me
I found out and we caught him by the clues O
enteré y le pillamos por los indicios O
not because I can prove it but yes
sea no porque lo pueda acreditar pero si
The police would have listened. Yes, but
la policía hubiera hecho caso Sí pero
by the signs and portal that it was a
por los indicios y portal que era una
person very close to a certain group of people
persona muy cercana a cierto grupo de
Vale people and to this day still that
gente Vale y a día de hoy todavía esa
forrera keeps insulting me, insulting me
forrera me sigue insultando insultando a
my family and others in multiple accounts
mi familia y demás en multi cuentas de
Twitter not with the same account as that one
Twitter no con la misma cuenta de aquel
then okay
entonces vale
pure disease pure disease
enfermedad pura enfermedad Purísima lo
What happens is that
que pasa es que
I prefer to fix it with the law and
prefiero arreglarlo con con la ley y
When Well I'll tell you when
cuando Bueno ya os lo contaré cuando
certain things happen I will try to see if
pasen ciertas cosas intentaré a ver si
by civil law but by civil law
por lo civil pero por lo civil se
They always accept 100% of the demands
admiten las demandas siempre al 100% las
penalties I just don't understand there are times when
penales Es que no entiendo hay veces que
They admit it and sometimes they don't but no
la admiten y hay veces que no pero no
I understand what they are based on Because I for
entiendo en que se basan Porque yo por
example this case because still the one of
ejemplo este caso porque todavía el de
the forum member can understand that it is not
la forera puedo entender que no lo
will be processed because it was an anonymous person
tramitará porque era una persona anónima
from the internet messing with me and well
de internet metiéndose conmigo y bueno
It was perhaps more of a civil issue because of the
era más a lo mejor un tema civil por las
things the nonsense that he put not them
cosas las burradas que puso no los
insults that he put Well but this one
insultos que puso Bueno pero lo de este
turkey, I mean, I don't understand how that
pavo o sea yo no entiendo como lo de
This guy went to the police station three times, two
este pavo tres veces fui a comisaría dos
times it was reported and
veces se denunció y
I don't understand this payment thing.
lo de este pago yo no lo entiendo
that they have not taken it into process and
lo de que no hayan cogido a trámite y
that they did nothing in the law with this
que no hicieran nada en la ley con este
turkey I don't understand it because on top of that it was
pavo yo no lo entiendo porque encima era
that she was not like the poster that the poster
que no era como la forera que la forera
You still have to complicate things to see if
todavía tienes que complicarte a ver si
social networks want to credit her and
las redes sociales quieren acreditarla y
say who is I don't know what but it is that
decir quién es no sé qué pero es que
This turkey was calling me from his
este pavo estaba llamándome desde su
phone number
número de teléfono
from your phone number uncle but no
desde su número de teléfono tío pero no
is that I was calling from your number
es que estaba llamando desde su número
of telephone is that in the report in the
de teléfono es que en el reportaje en la
sixth you can see
sexta podéis ver
that also a company that collaborated with
que además una empresa que colaboró con
the report of the sixth
el reportaje de la sexta
on one of the web pages that was created
en una de las páginas web que se creó
because several web pages were created for
porque se creó varias páginas web para
calling me a pedophile he paid one
llamarme pedófilo él pagaba una
monthly fee to maintain that website
mensualidad para mantener esa página web
active Then he could be caught by
activa Entonces se le podía pillar por
You could catch him everywhere, uncle, and no
todas partes se le podía pillar tío y no
They did nothing in this country at least
hicieron nada en este país por lo menos
I don't know how it will be in another one but in this one
yo no sé cómo será en otro pero en este
country there is a protection with the issue
país hay una de protección con el tema
I have an impressive case of networks
de las redes impresionante tengo un caso
judicial that surely For principles
judicial que seguramente Para principios
next year or so I will be able to
del año que viene más o menos podré
to break it down and tell you how good it is but I have
desgranar y contaros lo bien pero tengo
a court case in which a judge
un caso judicial en el que un juez el
judge who has been on the case since 2019
juez que está en el caso desde el 2019
so far uncle
hasta ahora tío
asking him by court order. So that is
pidiéndole por orden judicial O sea que
It is not to say that I ask for it because I am
no es decir que yo lo pida porque se me
craving to do No not a judge who sees
antoje por hacer No no un juez que ve
clue asking Twitter Spain and
indicio pidiéndole a Twitter España y a
Dublin Twitter to give me accreditation
Twitter dublín que me dé la acreditación
from whom can I see good from whom
de que de quién pueda ver bueno de quién
there may be no of what devices and of
puede haber no de qué dispositivos y de
Who is behind certain multi-accounts
quién hay detrás de ciertas multicuentas
a judge but actively and passively
un juez pero por activa y por pasiva
three years and Twitter Spain and Twitter
tres años y Twitter España y Twitter
Dublin and Twitter Spain and Twitter Dublin
dublín y Twitter España y Twitter dublín
disobeying the judge by ordering him to
desobedeciendo al juez mandándole la
ball to one to the other I'll tell you later
pelota a uno a otro ya os lo contaré
but sailor cloth and it's like But well
pero tela marinera y es como Pero bueno
This has to change here in the
esto tiene que cambiar aquí en el
internet or so that's why it's happening to me
internet o sea es que por lo que me está
proving anyone can catch Good
demostrando cualquiera puede [__] Bueno
Well, look, not when I want to.
pues mira pues no cuando yo quiera
tell someone something stupid because I don't know
decirle una burrada a alguien pues no se
I say it from my account because I am
la digo desde mi cuenta porque soy
Javier Oliveira By the way, Javi, regarding
Javier oliveira Por cierto Javi respecto
In your diet, avoid pork.
a tu dieta evita la carne de cerdo en
especially the fat and the beef is good
especial la grasa y la de res está bien
from time to time and chicken is the one
de vez en cuando y la de pollo es la
better to lose fat and take a lot
mejor para bajar la grasa y toma mucha
water and sometimes drinks water with a jet
agua y a veces toma agua con un chorro
Lemon and chas thanks Dante Very much
de limón y chas gracias Dante Muchísimas
thanks I'm having a bad time with the
gracias Lo estoy pasando mal con la
diet then we talk about that if you want
dieta luego hablamos de eso Si queréis
then when we are not recording
luego cuando no estemos grabando
but I feel like I'm missing something and I am
pero siento que me falta algo y lo estoy
having a bad time because I'm used to
pasando mal porque estoy acostumbrado a
eat a lot of fat a lot of fat a lot
comer mucha grasa mucha grasa mucha
fat I'm passing the
grasa estoy pasando los
That's basically what I was saying.
o sea es lo que iba diciendo básicamente
that this case for example is going to
que este caso por ejemplo va a
show people that the law that
demostrarle a la gente que la ley que
Well the law is telling you that
bueno que la ley te está diciendo que
anyone who wants to say or do
cualquiera que le quiera decir o hacer
a nonsense to someone who does it with
una burrada a alguien que lo haga con
an anonymous multi-account that
una multicuenta anónima que los
those responsible for social networks do not
responsables de las redes sociales no
They will not even respond to the judges
van a responder ni a los jueces
Come on, do it because I do love you.
venga que lo hagan que yo sí te quiero
to put something that is a nonsense Well, no
poner una cosa una burrada Pues bueno no
I'll put it for you from Javier's account
te la pongo desde la cuenta de Javier
Oliveira, I'll give it to you from an account.
oliveira te la pongo desde una cuenta
that gives all the indications completely
que dé completamente todos los indicios
whose I am but I deny that I am me
de quién soy pero a yo niego que soy yo
I deny that I am that person and that's it.
niego que soy esa persona y ya está un
scandal I'll tell you about it
escándalo ya os lo contaré
At wonderful people we want to address
en gente maravillosa queremos abordar
This problem of behaviors of
este problema de los comportamientos de
hatred among young people for this we
odio entre los jóvenes para ello nos
We will focus on the figure of the haters
centraremos en la figura de los haters
people this this frame me when
personas esto este fotograma yo cuando
I saw it last night on TV
lo vi anoche en la tele
that is, when I saw
o sea cuando yo vi
Thank you Tesa for your membership. Regards.
Gracias tesa por la membresía saludos al
chat or return the favor to
chat o devolverle devolverle el favor a
really test and then renew them
tesa de verdad y renovar luego los
members even if they are going down a level
miembros aunque sea bajando de nivel
but renew it man
pero renovarlo hombre
This is fabric, that is, me when I saw myself yesterday
esto es tela o sea yo cuando ayer me vi
on my TV screen at least
en la pantalla de mi televisor al me
It really pisses me off, that is, this guy is so vital
toca los [__] o sea este dan y vital
You know him a lot as Dani Vital who
lo conocéis mucho como Dani vital que
This is a frame from a video of mine
esto es un fotograma de un vídeo mío
super old one that I'm into
súper antiguo en el que le estoy
responding to a video he makes of me
respondiendo a un vídeo que él me hace
Thank you so much plants and tarot for
Muchísimas gracias plantas y tarot por
those 10 members
esos 10 miembros
10 members of my army
10 miembros de mi arma
Thank you very much Thank you very much
Muchísimas gracias Muchísimas gracias
Enrique, go to bed, you'll have me tomorrow.
Enrique a la cama que mañana me tienes
that help train man
que ayudar a entrenar hombre
Tomorrow Enrique is coming to help me
mañana viene el Enrique para ayudarme a
train that I do not know how to use the
entrenar que yo no sé utilizar las
gym machines or how to do it
máquinas de gimnasio ni cómo hacerlo
good
bien
Thank you very much Thank you very much to
Muchísimas gracias Muchísimas gracias a
all
todos
Give time for everything, Enrique, I trust in
da tiempo a todo vale Enrique confío en
you
ti
I'm having a really bad time with the diet.
Lo estoy pasando muy mal con la dieta Lo
I'm having a really bad time with the diet
estoy pasando muy mal con la dieta
man the weekend The weekend
hombre el fin de semana El fin de semana
if I'm going to eat a pizza or something like that
si voy a comerme una pizza o algo así
You put three here right now.
tú ahora mismo me pones aquí tres
Cripy Chicken burgers with just mayo and
hamburguesas cripy Chicken solo mayo y
I eat it
me la como
but I'm chubby, I'm chubby
pero es que estoy gordito estoy gordito
You can see me in the You can see me in the video
se me ve en el se me ve en el vídeo se
see me on video now on camera
me ve en el vídeo ahora en la cámara
hidden I can be seen
oculta se me ve
I want to feel your body Ah It's true it's
quiero sentir tu cuerpo Ah Es verdad es
In the afternoon Enrique it's true it's true
por la tarde Enrique es verdad es verdad
It's true
es verdad
I mean, when I saw this frame I
o sea cuando yo vi este fotogramas me
I laughed alone in my house, I say with
descojoné yo solo en mi casa digo con
All the videos I have have been
todos los vídeos que tengo se han
came across a video in which he
encontrado con un vídeo en el que le
I'm answering the one that pisses me off
estoy contestando al me toca los [__]
and they have taken it seriously literally
y se la han tomado en serio literal
They have taken it seriously, literally, that is.
Se la han tomado en serio literal o sea
I think he's a literal hater, let's see, but
creo que es un hater literal a ver pero
It's logical he's there with the mask
Es lógico está ahí con la máscara
is that they are dedicated to harassing others in
es que se dedican a acosar a otras en
internet we are going to base ourselves on a case
internet vamos a basarnos en un caso
Javi Oliveira's real
real el de Javi oliveira
Finally I can see you for once in
Por fin te puedo ver por una vez en
Stream I love you Javi red heart me
Stream te quiero Javi corazón rojo yo
I love everyone I love everyone in the
quiero a todos Yo quiero a todos en el
Javi Oliveida has taken it there
de Javi oliveida hayan cogido ahí la
typography
tipografía
from a picture of my old room eye
de una imagen del cuarto mío antiguo ojo
My room Old and Danny vital
el cuarto mío Antiguo y Danny vital
why do you keep uploading videos if you have
porque sigue subiendo videos si tiene
500 visits XD Yes but what matters is
500 visitas XD Sí pero lo que importa es
Javi's total for the month is pizza controlled
el total del mes Javi la pizza controla
the one that has a lot of starch and that makes you fat
la que tiene mucho almidón Y eso engorda
the pizza no So then when I
la pizza no Entonces entonces cuando me
Skip the diet this weekend for
salte la dieta este fin de semana por
where I throw sea croquettes
donde tiro croquetas del mar
a well-known YouTuber who has suffered
un conocido youtuber que ha sufrido
for two years the attack of the haters
durante dos años el ataque de los haters
On several occasions it has happened to me that there are
en varias ocasiones me ha pasado que hay
people who don't find things funny
gente que no le hace gracia las cosas
that I comment on the positioning A lo
que comento el posicionamiento A lo
better my opinion doesn't like it and such
mejor mi opinión no le gusta y tal
Well, I look handsome, I don't look good, let's see.
Bueno salgo guapete no salgo bien a ver
I was expecting one, I was expecting it
yo me esperaba una yo me lo esperaba
worse
peor
But let's see if it's true that if I don't
pero a ver si que es verdad que si no me
if I had shaved I would have been better and
hubiera afeitado hubiera estado mejor y
Yes, it is true, thank you very much.
sí que es verdad que muchas gracias
good huanca
huanca bueno
Well
bueno
Yes, it is true that if there were not
sí que es verdad que si no hubiera
affected if I hadn't shaved
afectado si no me hubiera afeitado
it would have been better and yes man if I
hubiera sido mejor y si hombre si me
they would have recorded the video
hubieran grabado el vídeo
at another time it would have been better not to
a otra horita hubiera estado mejor no
but okay, passable
pero bueno pasable
passable passable and there were a couple of
pasable pasable y había un par de
occasions in which these users
ocasiones en las que a estos usuarios
apart from making some comments
aparte de hacerme algún comentario
negative criticism or something like that
crítica negativo o algo por el estilo
Well, he has gone a little bit out of the
pues se le ha ido un poquillo de las
hands Well a little bit of whatever but
manos Bueno un poquito lo que sea pero
without wheat flour is worth a king and quite a lot
sin harina de trigo vale rey y bastante
Let's go that My address is leaked that
vamos eso que se filtre Mi dirección que
my phone number is leaked
se filtre mi número de teléfono que lo
I have had to change incredible damage
he tenido que cambiar un daño increíble
that has been done worth And also with evil
que se ha hecho vale Y además con maldad
with the intention of screwing up my life was
con la intención de joderme la vida fue
a person who became obsessed with me
una persona que se obsesionó conmigo al
level that his day to day was to take My
nivel de que su día a día era [__] Mis
personal data and the photograph of my
datos personales y la fotografía de mis
relatives My address my phone number and
familiares Mi dirección mi teléfono y
post ads on all pages
publicar anuncios en todas las páginas
there for having accused me of the
habidas ahí por haber acusándome de los
worst crimes there were
peores delitos que había
for all here are the two complaints
por todo aquí están las dos denuncias
Look, they've investigated these people.
fíjate tú eh han investigado esta gente
I mean, they have investigated, eh, it is the day that
o sea han investigado eh es el día qué
Great Javi, you look handsome, babe, no, no.
grande Javi te ves guapetón churra no No
I come out bad, I don't come out bad, let's see, yes, it is
salgo mal no salgo mal a ver sí que es
It is true that it could be improved if it were another
verdad que es mejorable si fuera otra
time of day and I didn't have it and I didn't have it
hora del día y no me tuviera y no me
I would have shaved but no it's not right
hubiera afeitado y pero no no está bien
It's okay when I saw myself yesterday in the
está bien yo cuando me vi ayer en la
I tell you, well it's still okay, right?
tele digo Bueno todavía está bien no
it's wrong
está mal
not bad not bad that these two
no está mal no está mal que estas dos
complaints in addition
denuncias además
one is the forum member one is the forum member and
una es a la forera una es a la forera y
another is the first one I put on this
otra es la primera que le puse a esto de
the ads
los anuncios
one is to the forum member and the other is to what
una es a la forera y otra es A qué
Shame on you for being reported.
vergüenza que te pongan una denuncia lo
de la Forest, which is tremendous
de la Forest que es tremendo lo de la
forum member one day I will tell you well also in
forera un día os contaré bien también en
that was left and so on because I have I have
que quedó y demás porque tengo tengo
Information is valid but it's a shame
información vale pero es una vergüenza
it's a shame
es una vergüenza
hide behind an Avatar and a
esconderte detrás de un Avatar y un
nickname that you invent to harass someone
apodo que te inventa para acosar a una
person who has also helped you in your
persona que encima te ha ayudado en tu
life
vida
eye eye I will tell this well This is
ojo ojo ya lo contaré bien esto Esto se
will deserve a video later
merecerá un vídeo más adelante
But look, they have moved, eh?
pero fíjate tú eh se han movido eh se
they have moved they have moved
han movido se han movido
They have moved and have been informed this
se han movido y se han informado esta
people to make the video will be hardworking
gente para hacer el vídeo serán currado
Javier filed two lawsuits for all this.
todo esto Javier interpuso dos demandas
judicial that did not resolve their
judiciales que no resolvieron su
helplessness when having a helplessness
indefensión al tener una indefensión
right now that is not normal
ahora mismo que no es normal
Javi has been forced to change
Javi se ha visto obligado a cambiar de
phone number and even look here
número de teléfono e incluso mira aquí
You see some ads not Javier
se ven algunos anuncios no Javier
oliveira looking for teenagers to model
oliveira Busca adolescentes Para modelar
This person moves out of the house, I feel
mudarse de casa esta persona me siento
attracted by my children here they do not say
atraído por mis hijos aquí no se dicen
the roof can't be seen well but let's go
no se ve bien el techo pero vamos
They put a barbarity like my
pusieron una barbaridad como que mi
woman had caught me doing something with
mujer me había pillado haciendo algo con
my children, that is, an outrage, a madman
mis hijos o sea una barbaridad un loco
But well, a crazy man got to the point that
pero bueno un loco eh llegó al punto que
in the morning in the afternoon at two hours
por la mañana por la tarde a dos horas
suddenly he called me on the phone, I didn't
de repente me llamaba por teléfono yo no
I couldn't even drive because I was
podía ni conducir porque estaba
driving and I kept getting calls and
conduciendo y me saltaban llamadas y
calls Yes yes totally or so
llamadas Sí sí totalmente o sea
The guy might call you at three o'clock.
el tío lo mismo te llamaba a las tres de
the morning that at 9 in the morning and already
la mañana que a las 9 de la mañana y ya
when he got hold of my mother's phone
cuando pilló el teléfono de mi madre mi
mother had to take and disconnect the
madre tuvo que [__] y desconectar el
landline because maybe
teléfono fijo porque a lo mejor
I woke up my parents at 7 in the morning
despertaba a mis padres a las 7 de la
tomorrow
mañana
Of course I was one of your two older men who
claro fui de tus dos hombres mayores que
Suddenly the phone rings for them
de repente les suena el teléfono a esas
hours and it is believed that any scare of
horas y se cree que cualquier susto de
the family of a sibling of the children
la familia de algún hermano de los niños
a thousand things, man
mil cosas tío
you are hands-free
estás en manos libres
He sent me photographs on the portal of
me mandaba fotografías en el portal de
my house and well today I have already
mi casa y bueno yo a día de hoy ya me he
I moved, I had to move, I have the glasses
mudado tuve que mudarme tengo las gafas
of sun hands crying Thank you very much
de sol las manos llorando Muchas gracias
I have the sunglasses in my hands because
tengo las gafas de sol las manos porque
They wouldn't let me play because it doesn't record me.
no me dejaban ponerme porque no me graba
with the sunglasses, damn it's giving me the
con la gafa de sol [__] me está dando el
sun face and here it was already a second
sol la cara y aquí ya fue una segunda
take that was made above all reduces the
toma que se hizo sobre todo reduce las
carbonated drinks and juices other than
bebidas con gas y los jugos que no sean
natural no no reduce no reduce no
naturales no no reducir no reducir no
zero soft drinks
cero refrescos
zero soda zero
cero refresco cero
I considered that staying there where
consideraba que quedarme allí donde
I was sure everyone knew it because
estaba que lo sabía todo el mundo porque
the address was leaked in a way
la dirección se filtró de una manera
I had to move crazy today
loquísima tuve que mudarme a día de hoy
Well, I'm very careful not to leak it.
pues tengo mucho cuidado no se filtre
where I live for that reason today Javi Hello
donde vivo por ello hoy Javi Hola
as the lead actor in our
como actor protagonista de nuestra
hidden camera
cámara oculta
I don't know if you get to see it but this
no sé si lo llegáis a ver pero este
flat because
plano porque
this plane
este plano
a [ __ ] age
una [__] edad
no no but it's that but it's that they look
no no pero es que pero es que se ven
up to the edge here of the
hasta la hasta venir el borde aquí de la
of contact lenses
de las lentillas
yes yes yes yes yes yes yes the person some
sí sí sí sí sí sí sí la persona unos
bastards
cabrones
[Music]
[Música]
No, it's not that I'm seen here, I don't know if not.
No no es que se me vea aquí no sé si no
You see it with me, but you can't see my
lo veis Conmigo no pero no se me ve la
scar from eyelid surgery
cicatriz de la operación de los párpados
that is still very visible
que todavía se ve mucho
Well, I love it, no, it's not bad, no.
Pues a mí me encanta no no está mal no
It's bad, it's not bad, but it could have been
está mal no está mal pero podría haber
turned out better could have turned out better
salido mejor podría haber salido mejor
the truth But well it's not bad it's not
la verdad Pero bueno no está mal no está
bad I expected it was going to be
mal yo me esperaba que iba a ser
pathetic guy but no it's not bad it's not
patético tío pero no no está mal no está
evil
mal
I don't come out bad I don't come out bad
no salgo malote no salgo malote me
I would like to participate in wonderful people
gustaría participar en gente maravilloso
It's not something bad, I don't come out bad, it is
no es algo malote no salgo malote está
well take advantage of the opportunity to
bien aprovechar la oportunidad para que
People have more eyelashes than me.
la gente tiene más pestañas que yo pues
I have them
las tengo
I'm going to confess one thing. Well, I think that
voy a confesar una cosa Bueno creo que
He confessed it once I have them cut out
lo confesó una vez las tengo recortadas
I have them cut, I don't know if they grow.
las tengo recortadas yo no sé si crecen
I don't know how far it grows, I don't know if
yo no sé hasta dónde crece yo no sé si
They will grow to where they were but
crecerán hasta hasta donde eran pero
the things that your youtuber does
las cosas que hace vuestro youtuber las
things that your youtuber does that a
cosas que hace vuestra youtuber que una
time
vez
I went to the one who doesn't know if I should tell you this.
fui a la que esto no sé si contarlo cree
let him tell it
que lo cuente
If they grow, they return to their state.
si crecen sí crecen vuelven a su estado
as always Why do I have them cut?
de siempre Por qué las tengo cortada os
I'm going to explain it
lo voy a explicar
I'm going to explain it to you
os lo voy a explicar
Something happened to me once that
me pasó una vez una cosa que las
eyelashes of one eye I don't remember if
pestañas de un ojo no me acuerdo si
out right the left
fuera derecho el izquierdo
I don't know if it was because I always slept in the
no sé si fue por dormir siempre en el
same side or what but suddenly I feel
mismo lado o qué pero de repente se me
They put some down and others up
pusieron unas para abajo y otras para
up okay I mean imagine some
arriba vale O sea imagínate unas
eyelashes down one eye and the other
pestañas para abajo de un ojo y la del
another one up Then I went to the
otro para arriba Entonces fui a la
aesthetician to the beauty salon and I told her
estética al salón de estética y le dije
Hey, what can we do? I have
Oye qué podemos hacer que se me han
damn the eyelashes you have to put on the
[__] las pestañas hay que poner a las
two equal and
dos iguales y
They took me and the girl took me and says Ah
cogieron y me la chica cogió dice Ah
well all this
pues todo esto
[Music]
[Música]
a fixative I think it was called no me
un fijador creo que se llamaba no me
agreed if it was called a fixer okay
acuerdo si se llamaba un fijador vale
maybe it was a fixer and caught me
puede que fuera un fijador y cogió me
She put mascara on me. I mean, she put hairspray on me. But
puso rímel O sea me puso fijador Pero
we go super exaggerated up and I
vamos súper exagerado para arriba y me
She put on mascara and of course I have eyelashes
puso rímel y claro yo tengo las pestañas
originally super super long
súper súper largas originalmente
super super long and when he put them on me
súper súper largas y cuando me las puso
So I lost the photo, dude, in the group.
Así es que perdí la foto tío en el grupo
I have with utbh these people I uploaded it
que tengo con utbh esta gente lo subí
to laugh but in the Lost photo
para reírme pero en el la Perdida foto
I don't have it, I don't know, I don't have it, yes,
no la tengo no sé no la tengo si la
They had the teaching toti is at the
tuvieron la enseñaba toti es a las
eyelashes up and I had left
pestañas para arriba y me quedaban por
the top of the eyebrows
lo alto de las cejas
high above the eyebrow like this
por lo alto de la ceja así
And I say this, I look like a lot of fabric.
y digo esto mucha tela parezco la de
leave and looked like Daisy the girlfriend of the
irse y parecía la Daisy la novia del
Donald Duck
Pato Donald
This can't be this, come on and give me a hand.
Esto no puede ser esto vamos y me aporte
and I cut it and I cut it even more.
y me la corté y aún cortadas me la corté
below the eyebrow and still cut I
por debajo de la ceja y aún cortadas yo
I don't know why he's still hurting
no sé por qué se está hirriendo aún
cuts
cortadas
It was noticeable there was an outrage there live
se notaba una barbaridad hay directos
People tell me Javi what have you done?
que la gente me dice Javi qué te has
done on the Abi eyelashes that you have
hecho en las pestañas Abi que te has
made in the tab
hecho en la pestaña
Now if you go back in time
ahora si pasáis atrás en el tiempo
you will surely be able to notice it
seguramente lo podréis notar
you see in a personified way what
usted vea de forma personificada lo
same as some people do in
mismo que hacen algunas personas en
internet but in real life
internet pero en la vida real
literally okay or so what I'm going to do
literal vale o sea lo que voy a hacer mi
role in this program
papel en este programa
My role in this program is
mi papel en este programa es
try to convey the comments that
intentar trasladar los comentarios que
I see what they do to me, what they do to
yo veo que me hacen a mí que hacen a
other youtubers are worth it
otros youtuber vale
move it
trasladarlo
I once went to the hairdresser to
yo una vez fui a la peluquería para
I tried to curl my hair and I made a mistake and I
hacerme rulos y me equivoqué y me
They dyed it blonde, they made a mistake and I
tiñeron de Rubio se equivocaron y yo
Since I've never had hair, I didn't know
como nunca me he tenido el pelo no sabía
what they were doing until they took out
que estaban haciendo hasta que sacaron
the plastic and well they made me a
el plástico y bueno me hicieron un
discount
descuento
my mother
madre mía
my role in this program is
mi papel en este en este programa el
role I'm going to play now
papel que voy a interpretar ahora
I try to convey what I see from the
intento trasladar lo que veo yo de la
bad people on the internet
gente mala en internet
what the comments of the
lo que hagan los comentarios de los
haters and all the bad guys and so on are fine
haters y todos los malitos y demás vale
transfer it to real life to life in
trasladarlo a la vida real a la vida en
person so you can see it is worth it
persona para que veáis vale para que la
audience see why many times I
audiencia vea porque muchas veces a mí
It happens to me a lot, no
me pasa mucho no
[ __ ]
[__]
that you have taken a photo with the car
qué te has hecho una foto con el coche
so that the car can be seen, no son of a [ __ ]
para que se vea el coche no hijo de [__]
shitty things like that don't do it to me
cosas así no de [__] no a mí me hace
very funny because the people who what
mucha gracia porque la gente que lo que
think and write it to you
piensa te lo escribe
Yes, yes, they put Lorena on yesterday.
Sí sí que le pusieron a Lorena ayer
Ah, the teeth were fake.
Ah que los dientes eran de mentira a
Lorena in the photo we have pinned in
Lorena en la foto que tenemos fijada en
My Twitter is worth it, look, look at the pieces of
mi Twitter vale mira mira los pedazos de
The aunt's teeth are fake.
dientes que tiene la tía Son falsos
when you are 10 years older, go ahead
cuando tengáis 10 años más vaya está
made a mess
hecho una [__]
I swear it's okay And then I want it to be
te lo juro vale Y entonces quiero que se
see how that looks in real life
vea como como queda en la vida real eso
okay because it's the same No, that is
vale porque es lo mismo No o sea
The internet is like the same thing as not being very
internet es como lo mismo que no es muy
different because you do it through
diferente porque lo hagas a través de
a screen and you see gravity and what
una pantalla y que veas la gravedad y lo
ugly There we are more or less they are me
feo Ahí estamos más o menos me están
explaining more or less the role of the
explicando más o menos el papel la
situation that I remember because the
situación que me acuerdo porque la
girl the director who is in the one that
muchacha la directora que está en la que
It always comes out, you are wonderful, I assure you.
siempre sale eres maravillosa te aseguro
If you watch the program, you've seen it.
que si ves el programa La habéis visto
doesn't tell me at first
no me dice al principio
you will be able to do it
tú vas a ser capaz de hacerlo
I don't think I've seen any video.
yo creo que no había visto ningún vídeo
mine or any direct one who knows me little
mío ni ningún directo que me conoce poco
No, well, he tells me you're going to be able to
no pues me dice tú vas a ser capaz de
do it because it is a difficult role
hacerlo porque es un papel difícil te
we propose Javi based on his
planteamos Javi basándose en su
experience and the harassment she suffered
experiencia y en el acoso que sufrió
for two years and there I was thinking
durante dos años y yo ahí pensando yo
I think so
creo que sí
will play the role of a hater who harasses
encarnará el papel de un hater que acosa
to a young influencer
a una joven influencer
the girl does it spectacularly now
la chica lo hace espectacular ahora lo
You'll see, okay, the girl does it.
Vais a ver vale la chica lo hace
spectacular even many times when
espectacular incluso muchas veces cuando
I was there pressing and he started to
estaba yo ahí apretando se ponía a
tremble the lip
temblar el labio
I'm really scaring the girl.
la estoy asustando de verdad la muchacha
Javi will be joined by two actors:
junto a Javi estarán dos actores soy
Aitana I am an actress and today I am going to
Aitana soy actriz y hoy voy a
interpret a phrase super well girl
interpretar a una frase súper bien chica
influencers who are persecuted and harassed
influencers que es perseguida y acosada
by two of his followers I am Miguel
por dos de sus seguidores soy Miguel
Miguel
Miguel
I've followed him on Twitter just in case.
lo he seguido en Twitter por si lo
Do you want to see Miguel Bazán? His name is
queréis ver vale Miguel Bazán se llama
The boy I'll tell you a gossip that I
El chaval os cuento un cotilleo que me
The kid told it because he is an actor he did it
contó El chaval porque él es actor él lo
calls many times for these things and
llama muchas veces para estas cosas y
Besides, apparently I don't know in which movie
demás por lo visto no sé en qué película
or What series are you filming?
o En qué serie que está rodando
I don't know if he's shooting one
no sé si es que está rodando una
a movie like this that they are making
película de estas que están haciendo una
Antenna 3 on Antenna 3 are doing like
antena 3 en Antena 3 están haciendo como
a series they haven't made now that of
una serie no han hecho ahora la de
Barbara Rey has now also made the
Bárbara Rey ahora también han hecho la
of
de
Nacho Vidal Well the boy in one
Nacho Vidal Pues el chico en una
I don't remember the film that is being filmed
película que está rodando no me acuerdo
right now What was the one that he told me?
ahora mismo Cuál era la que me dijo el
boy plays Diego Arrabal de
chico interpreta a Diego arrabal de
young actor and today I'm going to play a
joven actor y hoy voy a interpretar a un
hater who harasses an influential person how
hater que acosa a un influente cómo
people will react who
reaccionarán las personas que
witness this situation of hatred
presencienden esta situación de odio
teenager let's check it out hate
adolescente vamos a comprobarlo odio
As a teenager I hadn't realized that
adolescente no me había dado cuenta que
I had said this today, teenager, I told you
había dicho esto hoy adolescente yo te
I can tell you about people who do it at 60
puedo decir de gente que lo hace con 60
and 70
y 70
we started recording our hidden camera
empezamos a grabar nuestra cámara oculta
[Music]
[Música]
the actress who plays La chic la
la actriz que interpreta a La chic la
situation recreated in this hidden camera
situación recreada en esta cámara oculta
It has the endorsement of the stop association
cuenta con el aval de la asociación stop
hater
hater
end of you the coincidence stop haters is
fin de tú la casualidad stop haters es
an association that in its day also
una asociación que en su día también
He was talking to me with all this
estuvo hablando conmigo con todo este
topic or rather this whole topic and the thing about
tema o sea todo este tema y lo de
everyday and so on I think it was even
cotidiando y demás creo que fue incluso
around the time I was with the
por la época en la que estuve yo con la
This company closed the daily forum
empresa esta que cerró el foro cotidiano
The stop hater people were also there
los de stop hater también estuvieron por
They didn't really do much there in honor.
ahí no hicieron mucho la verdad en honor
I really don't know how things are going now.
a la verdad yo no sé cómo andarán ahora
They will have more resources or whatever.
se andarán con más recursos o lo que sea
but at that time they did not do so
pero en aquel momento no hicieron no
They did a great thing, the truth is, and now I went
hicieron gran cosa la verdad y ahora fui
This Marta gossip came from your house
de tu casa salió el salseo este de Marta
risk and they are the ones who are
riesgo y Son ellos los que los que están
receiving the donation of the
recibiendo La donación de la de la
Marta's sweatshirt I risk yes yes yes yes
sudadera de Marta arriesgo sí sí sí sí
which influencer is recording a video
qué influencer está grabando un vídeo
for your social networks for all
para sus redes sociales para todas las
Girls, what are you asking me? It's worth one of my
chicas que me preguntáis vale una de mis
trusted stores
tiendas de confianza
They hired her to do promotion
la han contratado para hacer promoción
from the store and has to show the clothes
de la tienda y tiene que enseñar la ropa
and try on several models I'm going to go
y probarse varios modelos voy a ir
leaving history worth short little by little
dejando historia vale cortitas poquito a
a little bit about the UFOs I'm going to bring
poco de los ovnis que voy a llevar
during the day today in the store enters
durante el día de hoy en la tienda entra
Javi accompanied by an actor who will play the role
Javi acompañado de un actor que hará de
his friend
su amigo
the diet is needed, look at that actor
hace falta la dieta miren ese actor
Look at that actor, pay attention when you see the
miren ese actor atentos al ver a la
influencer girl stares at her and
chica influencer se quedan mirándola y
They realize that they are being followed on social media
se dan cuenta de que la siguen por redes
social
sociales
[Laughs]
[Risas]
a photo
una foto
I don't ask you not to look at the [ __ ] things sometimes
yo no le pido no mires a veces los [__]
cowboys dude don't look at the [ __ ] times
vaqueros tío no mire veces los [__]
jeans
vaqueros
that is nice, isn't it Javi? Well, you have
que es simpático no Javi bueno has
open I warn you that in reality this
abierto os advierto que en realidad esto
It is summarized and edited, no, that is
está como resumido y editado no O sea
There are many parts that have not been put into
hay muchas partes que no han puesto en
They actually came out. I don't remember.
realidad salieron Es que no me acuerdo
if there were four or three hidden cameras
si fueron cuatro o tres cámaras ocultan
I think there were three of them
creo que fueron tres las tres que
appear but were much longer
aparecen pero fueron mucho más largas
I ask for that clown or water, the actor
pido la payasa esa ni agua el actor se
directs her to ask for a photo
dirige a ella para pedirle una foto
Sorry
Perdona
Candela yes Ah Could you give me a photo?
Candela sí Ah Me podrías una foto
with you Now when you can what do you say in
contigo Ahora cuando puedas que decís en
wait a moment look I'm going to take it I'm going to
un momentito Mira voy a [__] voy a
take a couple of photos of this that I
hacerle un par de fotos a esto que me
The followers are waiting and I become
están esperando las seguidoras y me hago
a photo the girls do not refuse but be it
una foto las chicas no se niega pero sea
ask for the full version it would be cool
pídele versión completa estaría Guay
It would be completely cool if the photo with him was complete
estaría Guay completo era la foto con él
when I finish working but to Javi
cuando termine de trabajar pero a Javi
who today plays a hater doesn't like it
que hoy interpreta a un hater no le
It feels bad not to take the photo
sienta nada bien que no se haga la foto
immediately
de inmediato
[Music]
[Música]
wait for the photo moments since
esperarte la foto los momentos ya que
follower will have you here waiting for
seguidora va a tener tú Aquí esperando a
give you the photo in a moment
darte la foto en un momento
so good is that everyone telling me
tan bien es que todo el mundo diciéndome
and all my family, how well you did
y todo mi familia Qué bien la has
acted how well you have acted in
actuado qué bien las has actuado en
reality You see it and it shows that I am
realidad Tú lo ves y se nota que estoy
acting, that is, it is noticeable that that is what it is
actuando o sea se nota que de eso lo
go away from Caro you are there in the store
pasa de Caro tú estás allí en la tienda
and suddenly you see this scene and you don't
y de repente te ves esta escena Y tú no
You hope it's a lie, you know it's cinema
te esperas que sea mentira sabes es cine
Is your master there? Is there a cigarette? A kiss? Dark
está tu amo hay cigarrillo un beso Dark
In fact, these ladies, the two ladies, do not
de hecho esta señoras las dos señoras no
They were taking a lot of notice of us
nos estaban echando mucha cuenta al
beginning to the beginning of La Movida no
principio al principio de La Movida no
They were throwing a lot, a lot, a lot at us
nos estaban echando mucho mucho mucha
account okay they were here and what I
cuenta vale estaban por aquí y yo lo que
I don't think so, I don't think so, it doesn't come out
hacía nos creo que no creo que no sale
But what I did was as if they were not there
Pero yo lo que hacía como no nos estaban
Taking a close look, they were giving me something like
echando mucha cuenta me iban dando como
over here they were back here
para acá ellas estaban por aquí atrás
The store here seems much smaller
aquí parece mucho más chica la tienda
Ok, the camera looks smaller but I
vale se ve más chica la cámara pero yo
I was going like this way to where I was
me iba como para aquí para donde estaba
She turning around looking at clothes and me
ella dando vuelta mirando ropa y me
I started making comments but for what
ponía a hacer comentarios pero para que
She will listen to me okay
ella me escucharan vale
It's okay that the photo is not taken
Está bien que no se haga la foto de
immediately they are very much on their own
inmediato ellas están muy a su bola al
principle
principio
[Music]
[Música]
wait for the photo moments since
esperarte la foto los momentos ya que
follower will have you here waiting
seguidora va a tener tú Aquí esperando
You see at the beginning they are not throwing
lo ves al principio no están echando
A lot of account Abi thank you very much What
mucha cuenta Abi muchas gracias Lo que
It happens that I, I started there as
pasa que yo me yo me empecé ahí como
to where she was and does
para donde estaban ella y hace
They're not going to get that comment out there.
comentario por ahí no te van a sacar ese
clip to have fun with your face moving around
clip para funarte cara revolviéndose de
Laughter will occupy the forum, I don't know how.
la risa lo ocuparán del foro no sé cómo
That forum has survived so much, yes
ha sobrevivido tanto ese foro sí
Well, they have survived by taking the
Bueno pues han sobrevivido llevándose el
forum to a server in the middle of nowhere
foro a un servidor de la conchinchina
because here in Europe they can't have it
porque aquí en Europa no lo pueden tener
the photos are also passed in a moment
las fotos en un momento se pasa también
shameless
sin vergüenza
that you try following your mother And you
que intentar siguiendo tu madre Y tu
sister the story of the nonsense that
hermana la historia de la tontería que
is rising
está subiendo
that I'm working and it's a second
que estoy trabajando y es un segundo
Instagram story
historia del Instagram
You see here what I'm doing in the
lo ve aquí lo que estoy haciendo en la
typical not the typical of these people that
típica no la típica de la gente esta que
who believes that being an influencer is not
que se cree que ser influencer no es
work no Or like you who are going to
trabajar no O sea como tú que vas a
be working if you are making video
estar trabajando si estás haciendo video
on YouTube not the typical this no if I already know
en YouTube no la típica esto no si ya sé
very good what you do
muy bien a lo que te dedicas
If I follow you, this is worth it for him.
si yo te sigo vale esto por el
earpiece this is for the earpiece
pinganillo esto es por el pinganillo
Yes, I said because she was marking me.
Sí he dicho porque ella me iba marcando
the times she for him for him
los tiempos ella por el por el
earpiece was marking me Well now
pinganillo me iba marcando Pues ahora
more so now wait So now such
más pues ahora espera Pues ahora tal
you know and also if it covered any camera
sabes y también si tapaba alguna cámara
or whatever
o lo que sea
As a minute is worth a minute, I'm done
como un minuto vale un minuto termino
with history you don't care
con la historia a ti no te importa
true and now I'll take the photo Thank you
verdad y ahora me hago la foto Gracias
to take a picture with the boy, daughter, yes
a hacerte la foto con el chava hija sí
has passed a cut okay because here in
ha pasado un corte vale porque aquí en
reality
realidad
the ladies were around here
las señoras estaban por aquí al
At first I was taking a lot of account
principio estaba echando mucha cuenta
but I already got super edgy and also
pero yo ya me puse súper borde además me
I started insulting her here
puse como a insultarla aquí han
censored insults that I said to the
censurado insultos que yo le dije a la
girl because I started to tell her
muchacha porque yo me puse a decirle
Come on, now you're naked for the ass
anda ya si está en pelota para el culo
[ __ ] I don't know what I don't know things like that you know
[__] no sé qué no sé cosas así sabes
to draw more attention and that's it
para llamar más la atención y ya es
when
cuando
they stop, or rather they really stop and
se paran o sea realmente ya se paran y
They begin to pay more attention to the
empiezan a estar más pendiente de la
move
movida
Abi kiss store that they hired me
beso Abi tienda que me han contratado
that I am promoting what is the
que estoy promocionando lo que es la
clothes
ropa
I'm not going to take your broom at all.
Yo no te voy a [__] la escoba en todo
The time I've been here Javi despises
el rato que llevo aquí Javi menosprecia
the work of the influencer and this
el trabajo de la influencer y esta
Lady who are looking at clothes stay
señora que están mirando ropa se quedan
very attentive
muy pendientes
I get up at 4 in the morning
yo me levanto a las 4 de la mañana por
900 euros is here the aunt earning money
900 euros está aquí la tía ganando pasta
taking pictures with the little dresses
haciéndose fotos con los vestiditos
[Laughs]
[Risas]
It is the typical one, it is the typical one of the brothers-in-law
es la típica es la típica de los cuñados
of networks is the typical one you are working on
de redes es la típica está trabajando tú
if he doesn't get you up at 4
si no te levanta a las 4
that it is enough to work. That is not a
que basta trabajando Eso no es un
job
trabajo
They are giving you money anyway
te están dando dinero igual
but I also continue to work
pero un trabajo también sigo que trabajo
I work because my back hurts
trabajo yo que me duele la espalda la
lady comes to the girl's defense
señora salen en defensa de la chica
doing what she charges for teaching
obrando lo que cobra ella por enseñar
ass I get nervous too
culo me pongo yo nervioso también
[Laughs]
[Risas]
true we already because we are
verdad nosotros ya porque lo estamos
seeing we know what it is or is but you
viendo sabemos lo que es o sea pero tú
Imagine that you arrive at a place where
Imagínate que tú llegas a un sitio donde
There are people buying the saleswoman and no
hay gente comprando las dependienta no y
There's a turkey saying these things
hay un pavo diciendo estas cosas
and there's a payment for mounting this chicken eh And
y hay un pago montando este pollo eh Y
The girl is super indignant and I'm there
la chavala es súper indignada y yo ahí
You're showing your ass, aunt. Hello Javi.
estáis enseñando el culo tía Hola Javi
Good morning, I like that you start the
Buenos días me gusta que empieces los
earlier direct
directos más temprano
That scene is Javis and the haters
esa escena es javis y los haters
were right
tuvieran razón
I literally love it because
literalmente a mí me encanta porque
There will be many people who have seen the
habrá mucha gente que haya visto el
program but that has been seen
programa pero que se haya visto
reflected because they really think that way
reflejado porque realmente piensan así
women
las mujeres
Now I ask for a photo of a girl and not a girl.
ahora le pido una foto en chava y no una
photo
foto
You are free to do whatever you want.
eres libre de hacer lo que tú quieras No
Man, I don't charge 3000 euros for
hombre yo no cobro 3000 euros para
make me
hacerme
[Music]
[Música]
a photo of the boy
una foto al chavano
I'm telling you the truth
te estoy diciendo la verdad
I remember these two ladies
me acuerdo de estas dos señoras me
agreement of the two ladies because of
acuerdo de las dos señoras porque de
normal
normal
of each hidden camera that you are going to see No
de cada cámara oculta que Vais a ver No
a person is the hook that is called the
una persona es el gancho que se llama el
hook that the hook is a person who
gancho que el gancho es una persona que
carries the victim who is going to fall into the
lleva a la víctima que va a caer en la
hidden camera and tricks her into coming in
cámara oculta y la engaña para que entre
no so that it gets there no and goes no And
no para que llegue allí no y vaya no Y
Of course, when I was talking to
claro yo cuando estaba hablando con
These two ladies arguing
estas dos señoras discutiendo
I do not say which of the two is the hook
Yo no digo cuál de las dos el gancho
I say this because I am seeing them
digo porque yo es que las estoy viendo a
both unworthy and I thought which one
las dos indignas y yo pensaba cuál de
both are gas and it turns out to be
las dos es el gas y es que resulta ser
that in this case neither of them
que en este caso las dos ninguna de las
two was the hook both were in
dos era el gancho las dos estaban en
serious or indignant, both of us, we have both
serio o indignadas las dos las dos hemos
were left
quedaron
the truth offends The truth does not offend
la verdad ofende No la verdad ofende
squared the truth offends
al cuadrado la verdad ofende
The truth offends. No, I'm not telling you.
la verdad ofende No yo te estoy diciendo
the truth What happens the truth offends no
la verdad Qué pasa la verdad ofende no
My goodness, what a shame
madre mía Qué poca vergüenza
Wait for a super chat to come in so that
Espera que entra un súper chat para que
don't interrupt my video
no me interrumpa el vídeo
Wow, there was a real rice with mango
ostia se armó un arroz con mango
And here the lady tells me you are a
y aquí ya la señora me dice tú eres un
sexist squared a sexist not
machista al cuadrado un machista no
A sexist is not a realist
machista no es un realista
I imagine and feminism realism
me imagino y feminismo realismo
[Laughs]
[Risas]
But here I was thinking, Decorating
pero yo aquí yo aquí pensaba Decorando
I was saying oh my god, so this is it
yo diciendo madre mía o sea esto lo
You've probably heard it a lot of times
habréis escuchado un montón de veces
also
también
neither machismo nor feminism
ni machismo ni feminismo
realism
realismo
my mother
madre mía
My goodness, please, I'm studying.
madre mía por favor que yo estudio
design that I like the fashion that I
diseño que me gusta la moda que me
I dedicate this to you, you are more of a hater than
dedico a este tú eres más hater que
herbarium Hahaha Sorry I always
herbario Jajaja Perdón siempre me
I remember him when we talked about haters.
acuerdo de él cuando hablamos de haters
face twisting with laughter a kiss from
cara revolviéndose de la risa un beso de
Gervasio, what will have become of him?
gervasio que habrá sido de él
A sexist is not a realist
machista no es un realista
my machismo and feminism realism by
mi machismo y feminismo realismo por
favor
favor
because that was good, eh, study design
porque esa fue buena eh estudia diseño
nothing and just clothes and that's it
nada y solo ropa y ya está
that you don't have to give him explanations
que no le tienes que dar explicaciones
That is, the woman says
O sea la mujer dice
nor anything that you don't have to give him that no
ni nada que no le tiene que dar que no
You have to give him explanations that are not
le tienes que dar explicaciones que no
you have to give him explanations
le tiene que dar explicaciones
and just clothes and that's it
y solo ropa y ya está
that you don't have to give him explanations
que no le tienes que dar explicaciones
clear
claro
Yes yes Mario is going to want to just live eh or
Sí sí Mario va a querer solo vive eh o
It seems that he is believing that he is
sea parece que se está creyendo que es
real No famous man goes on salary no
real No hombre famosa va en el sueldo no
[Laughs]
[Risas]
the face Poor guy but of course
la cara Pobrecita tío pero claro
we are here jumping from
nosotros estamos aquí saltándonos de
laugh but right now it happens to you
reír pero en estos momentos a ti te pasa
I mean, you are living this
o sea tú estás viviendo esto
you are living this and you get it
tú estás viviendo esto y te entran
nerve
nervio
I mean, things come to you.
o sea te entran te entran cosas
What I'm hearing, my God
que lo que estoy escuchando Dios mío
you know and it makes you feel something inside you
sabes y te pone o sea te entra algo por
the body
el cuerpo
something enters your body but it
te entra algo por el cuerpo pero que le
I'm going to kick this person's face. Look.
voy a partir la cara a esta persona Mira
Tony's face look at Tony's face and
la cara de Tony mira la cara de Tony y
look at Mario Vaquerizo's face
mira la cara de Mario vaquerizo
but this phrase is mine eh la la
pero esta frase son mías eh la la
director freaked out because
directora flipada porque
There are times when I don't even have to tell you
hay veces que no te tengo ni que decir
the phrase
la frase
[Laughs]
[Risas]
He is the Javi of the universe where it was not made
es el Javi del universo donde no se hizo
I'd be very happy if my life were
estemer buena buena si mi vida se
would have redirected to another direction
hubiera reconducido para otro lado
a firecracker to anyone
una petarda a quien sea
a photo of the kid I told that a
una foto al chava que le he dicho que un
second that now I took the photo and he
segundo que ahora me hacía la foto y él
He told me that he expected me to
me ha dicho que sí que me esperaba que
no problem
no pasa nada
But Javi
Pero Javi
Well, and this is something that is
bueno Y esto es una cosa que se
They invented it, okay, but I think it's fine
inventaron ellos vale que a mí me
It seemed very heavy because I say this
pareció ya muy heavy porque esto digo
I say how I take a man instead of a woman
digo como coja a un hombre en vez de una
lady I say maybe a guy or a woman or a man
señora digo a lo mejor un tío o una o un
kid or whatever or even some
chaval o lo que sea o incluso alguna
some woman I'm not telling you that a woman
alguna mujer no te digo que una mujer
neither eh but a capable guy and he takes you and
tampoco eh pero un tío capaz y te coge y
it hits you, eh, I mean, now it was that I had
te pega eh o sea ahora era que yo tenía
that I invent myself, that is, I invent myself, not me
que inventarme o sea inventarme no yo
I had to play the role of that now
tenía que hacer ahora el papel de que
I don't know how you're not scared of ladies.
no sé cómo no te asustan las señoras
They are hitting you in the face while they are rolling around
están que te golpean cara revolviéndose
of laughter no no one one one of them
de la risa no no una una una de ellas
that one of the ones that comes out I think that
que sale una de las que sale Yo creo que
I hit some, I squeezed them harder and others
me pegaba a unas le apreté más y a otras
I didn't squeeze it so hard because I say like the
no le apreté tanto porque digo como la
squeeze me harder it hits me it's going to hit me
apriete más me pega es que me va a
break my nose I just had my nose removed
romper la nariz Me acaban de quitar las
bandages have just been removed
vendas me acaban de quitar las vendas
but
pero
Look, what I have to do now is
ojo que ahora lo que tengo que hacer es
that I or rather imagine you as if
que yo o sea imaginaros como si de
suddenly well I was going to say canitidiero
repente bueno iba a decir canitidiero
but the newsboy wouldn't surprise me
pero el canitillero no me sorprendería
know who he is
saber quién es
Iker or any of these who are all the
Iker o alguno de estos que están Todo el
chat time ping ping ping ping
tiempo en el chat ping ping ping ping
slandering, insulting, harassing, okay
calumniando insultando acosando vale
Imagine that suddenly one of these
Imagínate que de repente uno de estos de
the typical names that we know from the
los típicos nombres que sabemos de los
always bad, don't imagine that
malitos de siempre no imagínate que de
suddenly you meet him on the street
repente te lo encuentras en la calle te
Hey, I'm Iker.
dice Oye que yo soy Iker
Hey, I'm from Dalisbaira.
Oye que yo soy dalisbeira
Hey, I'm Nautterfly, okay?
Oye que yo soy nautterfly vale
The kids have a sore thumb
a la chavalería les duele el dedo dar
like
like
eh then I'll go with the lordship and
eh luego me voy con la señoría y se
make you jealous. Well, it turns out that
ponen celoso Eh bueno Pues resulta que
I say, well, today the name is also given to me
yo digo pues hoy además el nombre me lo
I invented it because it was the name that
inventé yo porque era el nombre que
I had when I was a kid when I was
tenía yo cuando era chaval cuando era
teenager on Messenger everything
adolescente en el Messenger todo lo
Quito, little one called me. Well, here I think.
quito canijo me llamaba Bueno aquí creo
that my name is 85 I think they take it off
que me llamo lo quito 85 creo que les
I said no, something like that I don't remember but
dije no algo así no me acuerdo pero
and threatened her with photos in addition to the photo
y la amenazó con fotos además la foto
I have them, they haven't posted the photos.
las tengo no las han puesto las fotos
but they sent me they sent me
pero ellos me mandaron ellos me mandaron
photos
fotos
They sent me photos of the girl
ellos me mandaron fotos de la chavala
leaving a house so that people
saliendo de una casa para que la gente
there he saw him, he knows that I was
ahí lo viera sabe que yo le estaba
threatening with the girl's photos
amenazando con las fotos de la chavala
leaving the house of a house I have it
saliendo de la casa de una casa la tengo
still stored here just in case
aquí guardada todavía por si acaso
the photo of the girl leaving one
la foto de la chavala saliendo de una
home
casa
I knew Now I catch super stalker and
sabía Ahora yo cojo súper acosador y le
I say, look what's going on, I have some here.
digo Mira qué pasa tengo aquí unas
how many photos of her leaving the
cuantas de fotos saliendo ella de la
home and I look what happens What's happening this no
casa y yo mira qué pasa Qué pasa esto no
they have it
lo tienen
focus me
enfócame
Well now
Bueno ahora
teach him directly, of course, that already
enseñarle directamente claro eso ya me
It seemed very violent but of course it is what it is
pareció muy violento pero claro es lo
that the director wanted me to
que la directora quería que yo le
He would show him pictures saying Look at this what
enseñara fotos diciéndole Mira esto qué
You leaving your house, you don't stop, you go
tú saliendo de tu casa no para tú te vas
to take the photos and not make this public
a hacer las fotos y no esto lo público
right now but of course in
ahora mismo pero claro es que en
reality is similar to what I
realidad sí es parecido a lo que me
They did to me the most they could
hicieron a mí es lo máximo que se podía
look like what they did to me
parecer a lo que me hicieron a mí
knows
sabe
literal forum member
forero literal
You weren't going to correct the schedule. Tas you.
Tú no ibas a corregir el horario Tas tu
well face upside down a kiss well
bueno cara al revés un beso bueno se
try from time to time
intenta de vez en cuando
continues to harass the influencer and gives a
sigue acosando a la influencer y da una
twist to the situation
vuelta de tuerca a la situación
Do you remember Loquitos 89?
te acuerdas de loquitos 89
the influencer's face changes
a la influencer se le cambia la cara
because I remove it 89 is a follower that the
porque lo quito 89 es un follower que la
harasses on social media, removes it, dude.
acosa en redes lo quita 89 tío
they have taken the name that I invented
hayan cogido el nombre que yo le inventé
even The threat
incluso La amenaza
man
hombre
How bad Mario Vaquerizo says, uncle that
Qué malo dice Mario vaquerizo tío que
Besides, it's not that the girl was wearing
además no es que la chavala se ponía
like his lip is trembling, uncle, I don't know
como a temblarle el labio tío no se
appreciate here it is not appreciated how well
aprecia aquí no se aprecia lo bien que
act uncle
actúa tío
It is not appreciated how well you act, madam.
no se aprecia lo bien que actúa señora
mayonnaise
mayonesa
Javi makes the situation even more tense.
Javi tensa más la situación
[Music]
[Música]
They do not come out in the three hidden beds
no salen en las tres camas ocultas han
I cut things but I know the fabric, eh?
cortado cosas pero yo ten sé tela eh si
Don't protect her, ma'am, if she's a [ __ ], no.
no la proteja señora si es una [__] no
you see that she is a [ __ ], that is, me, me
la ve que es una [__] o sea yo yo
I thought fabric fabric fabric
pensé tela tela tela
has made a photomontage with a photo of
ha hecho un fotomontaje con una foto de
She showing where she lives and it is
ella mostrando dónde vive y se la
we want to see in the next films
queremos ver en las próximas películas
From Marvel I swear to you Hey, I would have been so
de Marvel te lo juro Oye hubiera tan
nice that instead of Loquito it is that
simpático que en vez de Loquito es que
was the one that occurred to me in fact
fue el que se me ocurrió de hecho el
name her name the name of the
nombre el nombre de ella el nombre de la
influencer I also named him
influencer también lo puse yo el nombre
I also took the influencer very seriously.
de la influencer también me tomé muy en
Seriously, the hidden camera took me very seriously.
serio la cámara oculta me tomé muy en
Seriously, this program is the name of the
serio Este programa el nombre de la
influencer I also put it Candela
influencer también lo puse yo Candela
because her real name was
porque ella se llamaba en realidad
Oh, she's a girl who is a girl who
Ay es una chica que es una chica que
works with them and was the one who was going to do it
trabaja con ellos y era la que lo iba a
do it at first But in the end the
hacer de primeras Pero al final la
They changed the actress because they were going to
cambiaron a la actriz porque la iban a
recognize because he was from the same town or
reconocer porque era del mismo pueblo o
whatever no and they said Okay and now
lo que sea no y dijeron Bueno y ahora
What name we gave her was Elvira Beach
qué nombre le ponemos era Elvira Beach
Elvira Beach, find her on Instagram
Elvira Beach buscarla en instagram
Elvira Beach very cute very pretty very
Elvira Beach muy mona muy guapa muy
nice Elvira Beach I don't know if it was
simpática Elvira Beach no sé si era
because
porque
They were going to recognize her or something and then
la iban a reconocer o algo y entonces
They changed and said, "Well, what name is it?"
cambiaron y dijeron Bueno Qué nombre le
we put and I said Candela
ponemos y dije yo Candela
because he had seen the night before
porque había visto la noche antes
or the previous Aitana film
o la anterior la película de Aitana os
I swear, I swear, I swear, I swear
lo juro os lo juro os lo juro os lo juro
I swear to you and although
os lo juro y aunque
posturing
posturita
Javi has made the situation even more tense.
Javi tensa más la situación ha hecho un
photomontage with a photo of her
fotomontaje con una foto de ella
showing where he lives and shows it to the
mostrando dónde vive y se la enseña a la
childhood
infancia
A round of applause for that lady, olé her and olé
un aplauso por esa señora olé ella y olé
your Papo kiss
su Papo beso
Javi has made the situation even more tense.
Javi tensa más la situación ha hecho un
photomontage with a photo of her
fotomontaje con una foto de ella
showing where he lives and shows it to the
mostrando dónde vive y se la enseña a la
influencer I have a gift for you
influencer Yo tengo un regalo para tus
followers do a live show that they
seguidores haz un directo que se lo
let's say that, all followers, but
vamos a decir eso seguidores todas pero
That's the door to my house, of course you're fine.
esa es la puerta de mi casa claro te va
to take the photo now
a hacer la foto ahora
We are looking at a photo. It's just a photo.
estamos viendo una foto Nada más es una
very big word
palabra muy grande
[Laughs]
[Risas]
you are harassing her that is a crime that
la estás acosando eso es un delito que
I know it and I tell you, ma'am, that is a
lo sepa y le digo yo señora eso es una
that's a very big word
eso es una palabra muy grande
a bit
un poquito
taking out the letter of slander here
sacando aquí la carta de la calumnia
taking out the letter of slander
sacando la carta de las calumnias me
you are slandering a little bit
está usted calumniando un poquito
you are slandering me a little
me está usted calumniando un poco
I mean, I would have just stepped aside to tell him
o sea solo me hubiera apartado decirle
I would have only needed to tell him I'm going to
solo me hubiera faltado decirle le voy a
file a lawsuit eh
poner una demanda eh
You are accusing me of a crime in
me está usted imputando un delito en
false eh a little
falso eh un poco
clear
claro
the photo would have been taken and before with
se hubiera hecho la foto y antes con
us
nosotros
The stalker continues to insist and threatens
el acosador sigue insistiendo y amenaza
to the young woman
a la joven
and the ladies can't believe it
y las señoras no dan crédito
as if these women are called Candela
como que se llama Candela Estas mujeres
as her name is Candela
como que se llama Candela
This is Javier Oliveira completely.
Así es Javier oliveira totalmente
regrettable I hope this video helps
lamentable Ojalá Este vídeo sirva había
a kiss I hope this video is useful for something
un beso Ojalá Este vídeo sirva para algo
and serve to cancel it seriously
y sirva para cancelarlo en serio
I hope Gema mj uses this video to
Ojalá Gema mj utilice este vídeo para
smoke me tomorrow on Twitter
fumarme mañana en Twitter
threatening an influencer Where are we going?
amenazando una influencer A dónde vamos
to arrive
a llegar
as her name is Candela that I have
como que se llama Candela que le he
I put the name no Where are we going to
puesto yo el nombre no A dónde vamos a
arrive eh can't stand the comments
llegar eh no aguantan los comentarios
I love that the alleged stalker
del supuesto acosador me encanta que me
call Javier canijo on this channel and I
llames Javier canijo en este canal y me
I'm seeing here full body of
estoy viendo aquí de cuerpo entero de
foot Ah well normally you don't me
pie Ah bueno normalmente ustedes no me
I'm standing up so that a Muppet doesn't
voy de pie para que un teleñeco no que
He has no leg and I'm looking at myself here
no tiene pierna y me estoy viendo aquí
standing up and I just realized I mean
de pie y me acabo de dar cuenta O sea
Yesterday I realized how chubby they are
ayer me di cuenta de los rollizos que
I'm sitting in this chair
Estoy poniéndome sentado en esta silla
of the chubby ones there I am
de los rollizos ahí que me estoy
putting eh But also chubby not in
poniendo eh Pero además rollizos no en
plan as
plan como
tits to gravity you are not there
tetas a la gravedad no te estás ahí
falls in gravity no no no no no no
caídas en la gravedad no no no no no no
tight
apretado
squeeze yourself, these are meats that can
apretaete son carnes de estas que puede
You can cut these steaks, do you know?
que Puedes cortar sabéis estos filetes
of Iberian beef Oh how good it is
de ternera ibérica Oh qué bueno está no
at the Plaza de Cuba roundabout in that José
en la rotonda Plaza de Cuba en eso José
Luis so good good total
Luis así buena buena total
let's continue now
vamos a seguir ahora
looking for my idol
buscando a mi ídolo
I don't know what will happen to us when
no sé qué va a pasar con nosotros cuando
you decide to leave the internet even though I am
decidas dejar internet aunque estoy
I'm sure you would have more than one way
seguro que tendrías más de un camino
I have no doubt that you are a good actor.
laboral no lo dudo de actor se te da
good
bien
a movie with me seeing myself being the
una película con yo me veo siendo el
new Mario Casas, why am I going to tell you?
nuevo Mario Casas para que os voy a
cheat not to see it's going to catch me a little
engañar no a ver me va a pillar un poco
late almost 15 years later No but
tarde casi 15 años más tarde No pero
Well, I could be there longer.
bueno podría estar más tiempo los
comments from the alleged stalker
comentarios del supuesto acosador
let's continue now
vamos a seguir ahora
looking for my idol
buscando a mi ídolo
Javi looking at the same shirt 35 times XD
Javi mirando 35 veces la misma camisa XD
he rebukes the fire and returns to his shirt
increpa a candela y vuelve a la camisa
rebukes the candle and returns again to the
increpa a candela y vuelve otra vez a la
same shirt
misma camisa
I don't see
no veo
we're all chubby because of you
estamos todos rollizos por tu culpa
and the gym is at full capacity, I'm warning you that belly
y gimnasio a tope os lo aviso ese panzo
Javi the hater is a great actor.
de bueno Javi el hater un gran actor un
kiss Thank you very much tremendous fox eh me
beso Muchas gracias zorro tremendo eh yo
I came here to Trebujena to see my
he venido aquí a trebujena a ver a mi
idol and I'm laughing my ass off
ídolo y me estoy partiendo el culo de la
girl for the lady freaking out dude I mean
chavala por la señora flipando tío O sea
the lady freaking out
la señora flipando
your idol
tu ídolo
[Music]
[Música]
This is your idol
Este es tu ídolo
Javi Killer Thank you very much, I couldn't
Javi Killer Muchas gracias no podía
This camera could have been more perfect.
haberse lío más perfecta esta cámara
Hide uncle This is your idol to give to
oculta tío Este es tu ídolo a darle al
A little cardio for summer javijack
cardio un poquito para verano javijack
no no yes yes he takes it seriously eh or whatever
no no sí sí me lo toma En serio eh o sea
I've been on the diet for two days now.
llevo dos días con la dieta lo estoy
I'm missing it I'm missing it
fatando lo estoy faltando Lo estoy
having a terrible time This is your idol your idol
pasando fatal Este es tu ídolo tu ídolo
This is your idol, mine no longer
Este es tu ídolo el mío ya no
[Laughs]
[Risas]
I think it's the best program of the
Yo creo que es el mejor programa del
world on Canal Sur right now this
mundo en canal Sur ahora mismo esto
This is your idol, seriously, not mine.
Este es tu ídolo en serio el mío no
[Laughs]
[Risas]
I think this is the best program
yo creo que este es el mejor programa
from the world of the Channel right now
del mundo del Canal ahora mismo
I think this was the best program
yo creo que este fue el mejor programa
which was broadcast yesterday on television
que se emitió ayer en televisión
In this performance you look more like Mario
en esta actuación pareces más a Mario
Kansas kara crying
Kansas kara llorando
to Mario tired
a Mario cansado
the things you are telling him are not there
las cosas que le estás diciendo no hay
no one on the internet with whom I laugh
nadie en internet con quien yo me ría
more than with them
más que con ellos
[Laughs]
[Risas]
I'm a son of a [ __ ]
soy un hijo de [__]
It seems like it had a script, man.
que parece que tenía guión tío
It seems like it had a script, dude.
es que parece que tenía guión tío o sea
He believed that getting it out of him has to be done.
este creía que sacarlo de él este tiene
to take it out on Twitter everywhere
que sacarlo para Twitter por todos lados
This is your idol yes he is my idol no
Este es tu ídolo sí es mi ídolo no hay
no one on the internet with whom I laugh
nadie en internet con quien yo me ría
more than with her
más que con ella
Well yes, for example with Pixie
pues sí por ejemplo con pixie
Well yes, for example with pixie
Pues sí por ejemplo con pixie
Oh my God
Oh Dios mío
My God, man, I'm really good at it.
Dios mío tío es que se me da muy bien
being a bastard I also tell you
ser un cabrón también te digo
This is a crack, I'm going to give this one a try.
esto es un crack a este lo voy a
I always hire a doctor. Look at me.
contratar yo doctor siempre Mira me
They want to hire me, and he told me so.
quieren contratar además me lo dijo
when we said goodbye already in the
cuando cuando nos despedimos ya por la
He told me late, eh. He told me, he says, yeah.
tarde me lo dijo eh Me lo dijo dice se
I'm going to put it here, I'm going to put this one here for you.
lo voy a meter yo aquí este te voy a
I'll call you so you can come.
llamar Te voy a llamar para que vengas
always
siempre
You tell me, I say, well, look, well, now
me dices digo Bueno pues mira pues ya
I have a Tajo here. No, it's called when.
tengo aquí un Tajo No si se llama cuando
I'm done with the YouTube thing that the forum member
se me acabe lo de YouTube que la forera
they are finishing me off
están acabando conmigo
Well, I already have something there. No.
pues ya tengo yo ahí algo No
I already have a profession there where
ya tengo ahí una profesión por donde
throw or whatever it is but whatever it is
tirada o sea lo que sea menos lo que sea
less return to the road please
menos volver a la carretería porfa se
arm the challenge number Javi lower five
arma el numeral reto Javi bajar cinco
kilograms in five months
kilogramos en cinco meses
Let's see, don't you think it's heavy either.
a ver tampoco te creas tú que de peso
I'm very overweight, eh, I'm in.
voy muy sobrado de peso eh estoy dentro
of the weight What happens is that you have to
del peso Lo que pasa que hay que
convert it and so you have them with the
convertirlo y así los tienes con la
I do not want to collaborate with this channel
colaboración con este canal no quiero
See the day they invite you to tvevf, cheers
ver el día que te inviten a tvevf ánimo
Javi keep breaking it and don't you
Javi a seguirla rompiendo y no te
Don't forget to watch the Zocas interview.
olvides de Ver la entrevista del zocas
with Jordi Wild from this season's grandfather
con Jordi Wild de esta temporada abuelo
I don't know, we could see it, yes
no sé podríamos verlo sí
colleagues look at the little face that
colegas mira la carita que
He put look at the little face there I am
ha puesto mira la carita ahí me estoy
laughing even at him eh I say look
riendo incluso de él eh le digo Mira
look at the little face look at the little face that is
mira la carita mira la carita que está
putting on the site uncle Sara that I am
poniendo por el sitio tío Sara que estoy
messing around eh
liando eh
[Music]
[Música]
I'm always going to hire you, doctor.
Te lo voy a contratar yo doctor siempre
He has not given you He has not given you what
a ti no te ha dado a ti no te ha dado lo
from the girl to her
de la chavala a ella
I had a good time but I knew it was
me lo pasé pero es que yo sabía hasta
where the cameras were and I'm
dónde estaban las cámaras y me estoy
putting for the cameras uncle
poniendo para las cámaras tío
a photo with my colleague look at the face
una foto con mi colega mira la carita
that the poor man has put
que ha puesto el pobre
the ladies who can't stand the
las señoras que no pueden soportar la
situation they decide to leave the store
situación deciden marcharse de la tienda
But before leaving, look what they say to
pero antes de irse Miren qué le dicen a
the influencer
la influencer
what you are doing
lo que tú estás haciendo
as witnesses to report harassment
como testigos para denunciar el acoso
that the girl is suffering from
que está sufriendo la chica son
wonderful and we went out for them
maravillosas y salimos a por ellas
[Applause]
[Aplausos]
how good eh How good
qué bueno eh Qué bueno
Andrea
Andrea
Luisa
Luisa
like my grandmother you How good what
como mi abuela vosotros Qué bueno qué
Well, what have you seen?
bueno eh qué es lo que habéis visto que
has caught your attention
os ha llamado la atención
[Music]
[Música]
Wait, I'm with the influence with
Espérate que estoy con la influencia con
these uncles
los tío este
crazy 89
loquito 89
Mario Vaquerizo saying crazy 89 it
Mario vaquerizo diciendo loquito 89 lo
more surreal I mean the year the year I think
más surrealista O sea el año el año creo
that cannot start any other way
que no puede empezar de otra manera
better I mean if they tell me when I
mejor O sea si a mí me dicen cuando yo
I was 15 years old
tenía 15 años
that Mario Vaquerizo was going to laugh with
que Mario vaquerizo se iba a reír con
crazy 89 because 89 wasn't 85 I don't know
loquito 89 porque 89 no era el 85 no sé
why it came out and 89 I took off
por qué ha salido y 89 me he quitado
four years not by the face but to me
cuatro años no by the face pero si a mí
They tell me when I was a teenager that
me dicen cuando yo era adolescente que
Mario Vaquerizo
Mario vaquerizo
He was going to laugh at the Loquito 89 thing.
se iba a reír con lo de Loquito 89
I would have gotten into drugs
me hubiera metido a las drogas
directly
directamente
I was a witness. Not that you were going to be a witness.
era testigo No que ibas a ser testigo
because these things must be reported
porque estas cosas hay que denunciarlas
Well, nothing. We were
bueno pues nada Nosotros estábamos
looking for people like you who had
buscando a gente como ustedes que tenían
appointment with the doctor but they did not hesitate or
cita con el médico pero no han dudado ni
a moment and they have stayed here for
un momento y se han quedado aquí para
defend our actress because
defender a nuestra actriz porque
you are a wonderful person
vosotros sois una persona maravillosa
[Applause]
[Aplausos]
Glinda Thank you very much, ma'am.
glinda Muchas gracias señora son
wonderful like many people who
maravillosas como muchas personas que
reacted throughout our
reaccionaron a lo largo de nuestra
recording day
jornada de grabación
This is almost hitting me, dude.
está está casi me pega tío
This one almost hit me, I squeezed this one less.
esta casi me pega a esta le apreté menos
because nothing almost hit me, he threw me out
porque es que nada casi me pega me echó
from the store pushes
de la tienda empujones
I sat outside in the plaza in the Plaza
Me senté afuera en la plaza en la Plaza
from the store I sat outside to wait
de la tienda Me senté afuera a esperar
that it comes out when what it is ends and
que saliera cuando termina lo que es y
He went outside to see if I was leaving.
salía para afuera a ver si yo me iba
I went out What a shame that she didn't
salía para fuera Qué pena que no la
have put the whole thing because it had to be
hayan puesto entera porque tenía que
having put the whole thing at 3
haber puesto entera a las 3
I went out and said, "You're not leaving."
salía para afuera decía no te vas de
Here, leave the town now, eh?
aquí ya vete del pueblo ya eh
[Music]
[Música]
you find out And how about you? Has a photo of yours?
te enteras Y tú qué tal tiene foto de su
house because she uploads it, that's it
casa porque ella la sube pues ya está
Now what happens, do you know where he lives or what?
ahora qué pasa que sabe dónde vive o qué
He's calling the police right now.
quita que llama la policía ahora mismo
She is famous. No. She earns a fortune.
ella es famosa No Ella cobra un pastón
for taking a position and for these things
por [__] posturita y por estas cosas
She doesn't charge to keep her light on
ella no cobra para aguantar su luz
She doesn't get paid to put up with pimps like
ella no cobra para aguantar chulos como
you but we especially liked the
tú pero nos gustó especialmente la
reaction of the blonde lady here and what
reacción de la señora rubia aquí y qué
He thinks that they haven't put it in its entirety.
opina que esa no la han puesto entero
uncle
tío
He almost sent you to Saint Peter Javi No no
casi te manda con San Pedro Javi No no
but what a shame they didn't put the whole thing on
pero qué pena que no la pusieron entera
Because
Porque
that one, let's go, he was going to hit me, that one wasn't it
esa vamos que me iba a pegar que esa no
I squeezed it a lot if you notice
la apreté mucho si me si os dais cuenta
I'm not very
no estoy como muy
yes the bar is I don't know what Because with the
sí la barra esta no sé qué Porque con la
with the lady with this lady who comes out
con la señora con esta señora que sale
Now they haven't cut it much but I
ahora no la han cortado mucho pero yo me
I put I put more I put more
pongo yo me pongo más yo me pongo más
[ __ ] this bar what does it matter not it
[__] la barra esta que más da no la
defend but if you don't see that they put
defienda pero si no ve que se ponen
ball has no dignity, what's the point?
pelota no tiene dignidad para qué la va
to defend things like that and many more things
a defender cosas así muchas más cosas
and next comes Javi his friend
y viene a continuación Javi su amigo
They rebuke the influencer to stay
increpan a la influencer para que se
take a picture with them when you're done
haga una foto con ellos cuando termine
I'll stay with you later.
Yo después ya me quedo contigo
This kid's face sounds familiar and everything
la cara de este chaval me suena y todo
Of course that's what happens, it can't be
claro eso es lo que pasa no que puede
There you have it, your honor, there you are, madam, it is given
haber señoría por ahí señora se da
count and see how the work reacts
cuenta y miren cómo reacciona el trabajo
Be careful, you might break your back, eh?
cuidado se vaya a partir la espalda eh
Of course it may sound familiar to you. Maybe you know
claro te puede sonar A lo mejor sabes
But the lady, the lady, the lady
Pero la señora la señoría la señora lo
better of course you don't expect to see me in one
mejor claro no te esperas verme en una
Trebujena store at 10 o'clock
tienda de trebujena a las 10 de la
tomorrow buying some jeans that
mañana comprando unos vaqueros que
They had I don't know how many golden thumbtacks
tenían no sé cuántas chinchetas doradas
The aunt knows how she is and at the moment
sabe la tía como esta y ya en el momento
of nerves of tension and others less one
de nervios de tensión y demás menos un
bikini and the lady saw Diego
bikinito y la señora veía a Diego
suburb every night he told me that
arrabal todas las noches me dijo que
I saw Diego Arrabal every night
veía Diego arrabal todas las noches me
said Milton
dijo Milton
I get up at 4, ma'am.
yo me levanto a las 4 señora
because he gets up early he should do something
porque se levante temprano que haga algo
what bar
que barra
what you have to do is be nice to
lo que tiene que hacer es simpático con
the people we feed, I don't
la gente que le damos de comer yo que no
You can be so bad that you have asked him
se puede ser tan mal que le ha pedido
a photo of you
una foto tuya
One step further and he threatens the influencer
un paso más y amenaza a la influencer
we also need it
nos hace falta también
[Music]
[Música]
or if you take the photo with the friend or publish
o si hace la foto con el amigo o publica
a photomontage of her at the door of
un fotomontaje de ella en la puerta de
his house all under the watchful eye of the
su casa todo ante la atenta mirada de la
lady who doesn't take her eyes off him
señora que no le quita ojo
you can delete it
la puedes borrar
nothing
nada
who takes a photo with his colleague or
que se hace la foto con el colega o
published that, meaning he takes the photo or
publicó eso o sea se hace la foto o
I publish that because it doesn't tell me anything
publico eso pues no me dice nada lo que
I have to delete my phone, you don't tell me
tengo que borrar mi móvil tú no me dices
What I have to erase from myself
a mí lo que tengo que borrar yo de mi
mobile
móvil
you want to publish it no no no no
tú quieres que lo publiques no no no no
The lady does not remain silent
la señora no se queda callada
your work is in the salary
su trabajo está en el sueldo
Not with you or with anyone
Ni contigo ni con nadie
Well, if I give it a like, no
pues si yo le doy like no
that's right, it's literally there are a lot of people
es así es literalmente hay mucha gente
who believes he has a right over
que se cree que tiene un derecho sobre
you because he sees you every night that
ti porque te ve todas las noches que
has a trust in you and that is not
tiene una confianza contigo y que no es
Normally you guys, I'm not leaving
normal ustedes no me voy
and knows her
y la conoce
for her
por ella
that has the photo of my house
que tiene la foto de la casa de mi casa
of the house
de la casa
she is very indignant
está muy indignada
with my Ana can tuna because the lady
con mi Ana puede atún porque la señora
has a niece
tiene una una sobrina
niece or granddaughter a granddaughter not
sobrina o nieta una nieta no
And the worst thing is that this is already a reality
y lo peor es que esto es una realidad ya
how many things have you been through all the time
cuántas cosas has pasado tienes todo el
right to proclaim yourself king of the
derecho de proclamarte como el rey del
Salseo Thanks King Thank you very much
salseo Gracias Rey Muchísimas gracias
I'm already really liking you, Javi.
ya me estás cayendo bien gordo Javi
kisses handsome kiss
besos guapo beso
but it really works base like this one is
pero trabaja de verdad base como esta es
who has a granddaughter who is an influencer
que tiene una nieta que es influencers
has cut a big piece uncle
ha cortado un gran trozo tío
famous wants to be famous
famosa quiere ser famosano
The lady threatens to call the
la señora amenaza con Llamar a la
police and takes his phone
policía y coge su teléfono
[Laughs]
[Risas]
my grandmother's
de mi abuela
that I have the right to my life
que yo tengo derecho a mi vida a mi
Privacy please, I'm now
privacidad por favor que yo ahora me
I take 20 photos with you
hago 20 fotos contigo
give explanations to this one about the
darle explicaciones a este sobre la
[ __ ]
[__]
let's go let's go
vamos vamos
on your street it's worth the two boys
en tu calle vale los dos chicos se
They march threatening the influencer and are going to
marchan amenazando a la influencer van a
wait for her at her house which is
esperarla en su casa que está
supposedly on the street next to
supuestamente en la calle de al lado de
the store the young woman explains to the
la tienda la joven le explica a la
lady that this boy is a follower who
señora que este chico es un seguidor que
constantly harasses her
la acosa constantemente
He is not a follower who never stops
no es un seguidor que no para de
harassing me on social media and threatening to kill me
acosarme las redes me amenaza de muerte
He follows me and tells me all about my girls with
me sigue me dice todas con mis niñas con
my family then I did not put it
mi familia entonces yo no le ponía
literally a forum member of everyday life eh Many
literal un forero de cotidiano eh Muchas
Literally thanks to a forum member from Cotidiano
gracias literal un forero de cotidiano
Hey
eh
literally that's what it's there for on the networks
literal para eso está ahí en las redes
It doesn't matter but when you come and tell me who
da igual pero al venir y a decirme quién
was and listen to what the lady says
era y escuchen qué le dice la señora
Thank you so much
Muchas gracias
[Music]
[Música]
The lady assures him that she is not going to leave
la señora le asegura que no se va a ir
they leave alone
sola ya se van
You alone the actress looks out the door of
tú sola la actriz se asoma la puerta de
the store to see if their stalkers
la tienda para ver si sus acosadores
they are out on the street
están fuera en la calle
and they are going to my house
y es que se van para mi casa
[Music]
[Música]
I'll go with you right now, I'll go with you
ahora mismo te acompaño yo te acompaña
our actress to the supposed door
nuestra actriz hasta la supuesta puerta
from your house and we go behind
de su casa y nosotros vamos detrás de
she is that the best is
ella es que lo mejor es
I didn't know there was a camera here.
yo aquí no sabía que había una cámara
here I didn't know it was a camera But the
aquí no sabía que era una cámara Pero la
The best Here I was also like
la lo mejor Aquí también yo estaba como
at the end of the street or something and I started to
a final de la calle o algo y me puse a
to squeeze even more what happens is that there is no
apretar más todavía lo pasa que no ha
Jaime out Thank you very much welcome
salido Jaime Muchas gracias bienvenido
I started to squeeze even harder than when
me puse a apretar más todavía que cuando
The lady was talking to the girl.
iba la señora hablando con la chica me
I put
puse
where it goes and but they haven't taken it out It's not
dónde va y pero no la han sacado No es
that I crossed the line to tell him that
que me pasó de la raya para decirle que
he is a wonderful person
es una persona maravillosa
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
What is your name
Cómo te llamas
Alejandro who was telling me that you
Alejandro que me estaba diciendo que te
we should have warned
teníamos que haber avisado
again
otra vez
He got down to business with me, eh?
se puso se apachó a gusto conmigo eh un
a lot of things my God
montón de cosas Dios mío
[Music]
[Música]
how strange and she that if the photo is that no
qué raro y ella que si la foto es que no
I'll give you a photo, we're not telling anyone today.
le dé foto es que soplamos a nadie hoy
It's almost a very violent situation, no
es casi una situación muy violenta no
let's go yet
vamos todavía
the truth is that it was long eh or rather it is
la verdad es que fue largo eh o sea está
it is cut out it is cut out and summarized
está recortado está recortado y resumido
fabric but it was long eh it was long and the
tela pero fue largo eh fue largo y la
Lady was already nervous, huh?
señora ya estaba de los nervios eh la
lady was recreating us that
señora estaba recreado nosotros que
We are Toñi Moreno's People program
somos el programa de toñi Moreno gente
wonderful
maravillosa
We have passed it in the testimony Javi
lo hemos pasado en el testimonio Javi
Javi point exe face twisting from the
Javi punto exe cara revolviéndose de la
laughter of a multiverse where he allied himself with
risa de un multiverso donde se alió con
the forum gossiping
el foro cotillando
Javi's stalker this guy is called
del acosador de Javi este chico se llama
Javier Oliveira is a YouTuber and is
Javier oliveira y es youtuber y es
YouTube
YouTube
Clear clear
Claro claro
[Laughs]
[Risas]
He realized that it is of the lordship no
se dio cuenta que es de la señoría no
I think it's because she told me It's
yo creo que es porque ella me dijo Es
that is very cropped, that is, it is very
que está recortadísimo o sea está muy
In short, I think this is Diego's
resumido esto yo creo que es del Diego
I think it was Diego's because she
yo creo que era del Diego porque ella me
He said he saw a lot, I think he told me that
dijo que veía mucho creo que me dijo que
I saw Diego a lot or every night
veía mucho o todas las noches a Diego
suburb okay but of course therefore
arrabal vale pero claro por lo tanto
You will also see me from time to time and
también me verás a mí de vez en cuando y
He must have seen a thousand videos of me and he must have
me habrá visto mil vídeos y me habrá
seen a thousand things or the year will have seen me
visto mil cosas o me habrá visto el año
past you know and of course but the ladies don't
pasado sabes y claro pero las señoras no
They are like us, so I have many
son como nosotros o sea que yo muchas
sometimes maybe on the street to a lot
veces a lo mejor por la calle a mucha
people I don't know don't recognize her
gente no la conozco no la reconoce A lo
better someone walks by you who
mejor pasa por al lado tuya alguien que
You are fed up and you don't know him because you don't
tú estás harto y no lo conoces porque no
It's the same on the screen as in
es lo mismo en la pantalla que en
person because you don't expect it at 10
persona porque no te lo esperas a las 10
in the morning in a store in Trebujena
de la mañana en una tienda de trebujena
because in the situation either
porque ya en la situación tampoco
shaving helped you go incognito
la afeitada te ayudó a ir de incógnito
completely the subject here the key
completamente el el tema aquí la clave
It's the shave, the shave here is the
es la afeitada el afeitado aquí es la
key what has covered me
clave lo que me ha cubierto
Hey, what did you think?
Oye y qué os ha parecido
And what do you think? They are very handsome, huh?
Y qué os ha parecido están muy guapo eh
Hey, look, honestly.
Oye pues mira sinceramente
another experience another experience
otra experiencia más otra experiencia
more of another good thing about another little thing that
más de otra de bueno de otra cosita que
we have done
hemos hecho
another experience in life Hey another one
otra experiencia más en la vida Oye otra
little thing we took
cosita que nos llevamos
Another cool thing we took with us
otra cosita Guay que nos llevamos
Another cool thing we didn't carry is
otra cosita Guay que no llevamos está
very good it's very good I like to do
muy bien está muy bien Me gusta hacer
things I like to do things
cosas me gusta hacer cosas
I like to do little things, I like to do
me gusta hacer cositas me gusta hacer
little things
cositas
Let's see, it's not something I could do.
A ver no es una cosa a la que me podría
dedicate every week also to you
dedicar Todas las semanas también te
I say no because the truth is that
digo no porque la verdad es que
we were
estuvimos
all day almost I think I don't know until the
todo el día casi creo no no sé hasta el
midday I think until 4 in the afternoon
mediodía creo hasta las 4 de la tarde
at least since the since by the
por lo menos desde la desde por la
not early tomorrow but good for
mañana temprano no pero bueno para
do it like this once or once in a while
hacerlo así una vez o alguna vez de vez
when it is it is fun It is
en cuando está está divertido Está
fun deserves deserves the elam
divertido se merece se merece el elam
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
This live show was very nice, you could watch it
estuvo muy guapo este directo lo podrías
leave an excerpt as a Channel trailer
dejar como tráiler del Canal un extracto
Okay, I'm going to send this for editing.
bueno Esto lo voy a mandar para editarlo
Oh by the way By the way by the way there is
Ah por cierto Por cierto por cierto hay
many people who are telling me in
mucha gente que me está diciendo en
Twitter that Juan Guarnizo and Auron are not
Twitter que Juan guarnizo y auron no se
They say they have crossed paths several times
hablan que se han cruzado varias veces
in the squid game even that
en el juego del calamar incluso que
They are on the same team and have not
están en el mismo equipo y no han
crossed words
cruzado palabras
I don't know if places are already linked with that
no sé si lugares está ligado ya con ese
topic because I have told you to have compiled me
tema porque le he dicho haber recopilame
Let's see if there's anything, but if you can, if there's something
a ver si algo pero si podéis si hay algo
send him send him we'll see now okay
mandarle mandarle lo vemos ahora vale
I don't know if they greeted each other, but they have spoken.
No sé saludaron sí se han hablado
lie they almost kissed well I don't trust
mentira casi se besan bueno no me fío de
None of the messages you are sending me
Ninguno de los mensajes que me estáis
putting in the chat because each one of me
poniendo en el chat porque cada uno me
you put something from a perspective yes it is
ponéis algo desde una perspectiva sí se
They have spoken badly. Well, let's see.
han hablado mal rollito Bueno a ver nos
We clarify and give the information of a
aclaramos y damos la información de una
or what
o qué
are we clear or what
nos aclaramos o qué
false they have joked several times [ __ ] it is
falso han bromeado varias veces [__] es
that you are a bunch of troublemakers many times
que sois unos mete [__] muchas veces
Hey
eh
you are a little bit you are a little bit Get in there
sois un poquillo sois un poquillo Métete
that here already
que aquí ya
Oh okay, you already have it, you already have it, you already have it
Ah vale Ya lo tiene ya lo tiene ya lo
takes place in prepared for later
tiene lugar en preparado para después
ok I'll see it later I'll see it later but
vale lo veo después lo veo después pero
I don't trust you, not what you have told me.
no me fío de ustedes no lo que sí me han
I warned some kids and I took it.
avisado algunos chavales yo lo he cogido
from here of gossip because there is someone
de aquí del chisme porque hay alguien
who sent me the statement this afternoon
que me mandó el extracto esta tarde el
Exact minute of the live performance of Auron where
minuto Exacto del directo de auron donde
It crosses with karches really too
se cruza con karches realmente también
I'll definitely put it here quickly.
seguro que se lo pongo aquí rápidamente
appears
aparece
[Music]
[Música]
Damn, I'll write it right the first time.
[__] lo escribiré bien a la primera
yesterday there was a moment
ayer hubo un momento
yesterday there was a moment when
ayer hubo un momento en el que
they are going to meet
se van a encontrar
or they will cross
o se van a cruzar
I mean, it's like carchi catches your attention
o sea como que carchi llama su atención
Look this is going to be it
Mira este va a ser
[Music]
[Música]
you see it
lo veis
like what a carché I would have liked to see
como que carché me hubiera gustado ver
pop in fact is not like that carcher
el pop de hecho no como que carcher se
is going to approach you not to tell you something
va a acercar no a decirle algo
or try to get his attention or
o intenta ir llamar su atención o
talk to him or something
hablarle o algo
and now it is surreptitiously requested
y ahora se pida disimuladamente
or is it a cobra the other day Juan and he yes
o es una cobra el otro día Juan y el si
They joked but today they had the same problem
bromearon pero Hoy les tocó en el mismo
team and they didn't talk to each other at all
equipo y no se hablaron en toda la
I was watching the game for more than an hour
partida más de una hora yo estuve viendo
the auron live and I realized that
el directo de auron y me di cuenta q
I talk more with Agustín 51
hablo más con Agustín 51
That with Juan I don't know, it seemed strange to me
q con Juan no sé me pareció raro
[Music]
[Música]
I mean, but what would be the point of that if
o sea pero qué sentido tendría que si
I would have spoken one day and not the next day
hubiera hablado un día y el otro día no
what would be the point of one day seeing
qué sentido tendría que un día a ver
many times paranoia eh what sense
muchas veces paranoia eh qué sentido
It would mean that one day there would be talk and the next day there wouldn't be
tendría que un día se hable y otro no
Ah, one does not give an opinion about karch, let's see this.
Ah uno no opina de karch es a ver Esto
It's quite interesting It turns out that
es bastante interesante Resulta ser que
today While the same
el día de hoy Mientras que el mismo
auronplay was live reacting
auronplay estaba en directo reaccionando
to the deaths that occurred in the squid
a las muertes que hubo en los squid
Craft James 2 said the following about
Craft James 2 dijo los siguientes sobre
the death of karches
la muerte de karches
let's see but I think that I think that that one
a ver pero yo creo que yo creo que ese
suicide a little they don't kill me how I think
suicido un poco no me matan cómo yo creo
which I somewhat agree with
que coincido un poco
I don't understand this clip, I already understood it.
Es que no entiendo yo este clip yo ya lo
I saw on YouTube
vi en YouTube
not on Twitter sorry and it kind of stays
no en Twitter perdón y como que se queda
There in the tree I don't know if it is killed
ahí en el árbol no sé si se mata
I really wanted to try and see what
Realmente si quería probar a ver qué
He passed by But he obviously died. That is, no
pasaba Pero evidentemente murió O sea no
there is no more his death was in the
no hay más su muerte estaba en el
moment that stayed there in the tree
momento que se quedó ahí en el árbol a
see here they can put me precisely with
ver aquí pueden ponerme precisamente con
the conspiracy hat but I mean yes
el gorrito conspiranoico pero o sea sí
The death of karch is quite rare
es bastante rara la muerte de karch
possibly the same if he had wanted
posiblemente el mismo si hubiese querido
kill on purpose to get out of shape
matar a propósito para salir de la forma
Easier and faster than squid
más fácil y rápida de los squid
No
No
I don't think so
no creo
in the auron chat saying the rat Yes
en el chat de auron diciendo la rata Sí
oh really
en serio
but I don't think so
pero no creo
no I mean if I had wanted not to be in
no O sea si hubiera querido no estar en
the eye of the squid if it had come out and
el ojo del calamar si hubiera salido y
It would have been even better than having
hubiera quedado incluso mejor que haber
gone
ido
no no to go out The way it is
no no para salir Lo de la manera más
easy possible in nothing
fácil posible en nada
until the last day There digging you
hasta el último día Ahí escarbando os
after this was receiving
después de que este estuviese recibiendo
a lot of pressure for what he did to
muchísima presión Por lo que le hizo a
auron for what he said about auron and this one
auron por lo que dijo de auron y este
same Well, I already felt uncomfortable
mismo Pues ya se sentía incómodo me
I imagine what he opted for precisely
imagino por lo que optó precisamente por
the option to leave and be the first
la opción de irse y ser el primer
eliminated or the second good something like that
eliminado o el segundo bueno algo así
It's between him and JH the point is that yes
está Entre él y J H el punto es que sí
It is quite rare as mentioned by the
es bastante raro como lo menciona el
Auronplay himself seemed to want to
mismo auronplay parecía que se quisiese
commit suicide this Well here they are words
suicidar esto Pues aquí ya son palabras
mine OK I imagine it's because if you
mías OK Me imagino que es porque si se
He wanted to commit suicide because he no longer felt
quiso suicidar es porque ya no se sentía
comfortable there in the squid after all
cómodo allí en los squid después de todo
the one that fell on him after precisely
el que le cayó después precisamente de
that Auronplay himself ignored
que el propio auronplay lo ignoró
after he was going to be alone
después de que iba a estar solo
I was literally going to be alone when
literalmente iba a estar solo cuando
there had to be some challenge where
tuviese que haber algún reto en donde
I had to be on a team. Well, okay.
tuviese que estar en equipo Pues bueno
This same one was not going to be in the group of
este mismo no iba a estar en el grupo de
whenever it is in the auronplay So
siempre que es en el de auronplay Así
Well, talent, you can give me
que pues bueno talento me puedes
No no I think there's something there too.
no no Yo también creo que hay algo ahí
If they talk, but it barely surpassed anything like
si se hablan pero superó poco nada como
Before the funa I think they talk and
antes de la funa yo creo que hablan y
They joke to avoid controversy. Well, no.
bromean para no generar polémica Pues no
I know the truth, I don't know the truth
lo sé la verdad no lo sé la verdad
say hello for my birthday because Rubiud
saludar por mi cumpleaños porque rubiud
It would have to do a little with the tone that
tendría que ver un poco en el tono que
They have spoken even if it is only a little
se han hablado aunque sea lo poco que se
have spoken because they have spoken
hayan hablado porque si se han hablado
something, well I would like to see that something 22
algo pues me gustaría verlo ese algo 22
years old Norwegian Carol Norwegian thinks that
años el noruego Carol noruego piensa que
He has known me since 2012, so
me conoce desde el año 2012 con lo cual
He has seen many videos of the
él ha visto muchos vídeos de los
really old ones from when I was with Rubius
antiguos de verdad de cuando yo a Rubius
I told him Justin Bieber was the greatest
le decía Justin Bieber era el mayor
insult that I dedicated to Rubius
insulto que yo le dedicaba a Rubius
I also tell you that sometimes there were people
también te digo que a veces había gente
what he said is not that Auron mistreated
que decía no es que auron maltrataba a
Rubius The biggest insult I told him that
Rubius El mayor insulto Yo le decía que
He was the Justin Bieber of YouTube.
era el Justin Bieber de YouTube eso le
I said especially because I had many
decía yo sobre todo porque tenía muchos
fans and why she wore her hair like that
fans y porque llevaba el pelo así para
down or rather it is the day
abajo o sea es el día
Maybe those things demotivated him but
quizás esas cosas lo desmotivaron pero
I doubt he made a plan like this.
dudo que haya hecho un plan así quedaría
worse why enter if you don't want to play
peor para que entrar si no quieres jugar
No no no, that one is not going away, no way.
no no no ese no se va ni de coña ese
take advantage of every last second of that
aprovecha hasta el último segundo eso
take advantage of every last second
aprovecha hasta el último segundo ni de
joking no no no
coña no no no
I'm not here for anything what I think there is
ni de coña yo aquí lo que yo creo que ha
past is they have killed it or rather the games
pasado es lo han matado o sea los juegos
What the squid has is that
del calamar lo que tiene es que
they have killed her or rather then every bad guy that
la han matado o sea luego cada malo que
you have to be killed and you can't
tienes que te matan y no puedes
get your life back and after that
recuperar la vida y después de eso
When one is reacting to the
Cuando a uno está reaccionando a la
death because the clip of the clip comes out
muerte pues le sale el clip de el clip
of carchis and
de carchis y
He has reacted in the most
él ha reaccionado de la manera más
as cordial as possible and even more so passing the moment
cordial posible y más pasando el momento
as I can possibly without more without more no no
como pueda posible sin más sin más no no
I believe more but that he died
creo más pero que haya muerto a
purpose no no no no no that one since it is
propósito no no no no no ese ya que se
has put in has put in to scratch until
ha metido se ha metido para rascar hasta
the last moment
el último momento
Don't you remember that Justin Bieber when he was
no acordáis que Justin Bieber cuando era
young man had his hair like that, I
joven tenía el pelito así a loseta yo le
Justin Bieber said, so be careful
decía el Justin Bieber o sea cuidado
what an offense it's a crazy thing my mother is
que ofensa es una cosa loca madre mía es
what in question regarding eh nothing I
lo que en cuestión respecto a eh nada yo
I don't have the same theory
no tengo la misma teoría de
Let's see. I would like to see the whole minute.
a ver Me gustaría ver el minuto entero
that the boy has given me the minute
que me ha puesto el muchacho el minuto
whole where Auron talks about Carché
entero donde auron habla de lo de carché
let's see if I hate
a ver si yo detesto
Let's see if I detect something else
a ver si yo detecto algo más
Don't do mental gymnastics people until
No hagan gimnasias mentales gente hasta
Cache himself said he did not see the
el propio cachés dijo que no vio la
door that I thought was a hiding place
puerta que pensaba que ponía esconderse
behind the tree
detrás del árbol
Exactly, it seems to me like a very mental gymnastics
Exacto me parece una gimnasia mental muy
great let's see minute one hour three
grande a ver minuto uno una hora tres
forty-five of the live from
cuarenta y cinco del directo de
today's auronplay 1345
auronplay de hoy 1345
From today's live I think not
del directo de hoy Yo creo que no
They want to name Carché so as not to give him
quieren y nombrar a carché para no darle
more fame or so it seems yes yes something like that Or
más fama o eso parece sí sí algo así O
either to get out of the way completely
sea por salir del paso completamente
1 3 Here no more or less no
1 3 Aquí no más o menos no
What gold I have not stolen anything
qué oro Yo no he robado nada
the voice didn't get to read that I asked for one
el voz no llegó a leer que pedí una
blessing for him so that it goes
bendición para el para que le vaya
Great Ivan. Hey, yesterday went well for you, but
genial el Iván Oye ayer te fue bien pero
You have to have better luck today, of course.
hoy te tiene que ir mejor suerte Claro
yes
que sí
let's see but I think that I think that that one
a ver pero yo creo que yo creo que ese
suicide a little they don't kill me like I think
suicido un poco no me matan como yo creo
a bit
un poco
I don't understand this clip, I already understood it.
Es que no entiendo yo este clip yo ya lo
I saw on YouTube
vi en YouTube
not on Twitter sorry and it kind of stays
no en Twitter perdón y como que se queda
There in the tree I don't know if it is killed
ahí en el árbol no sé si se mata
I really wanted to try and see what
Realmente si quería probar a ver qué
He passed by But he obviously died. That is, no
pasaba Pero evidentemente murió O sea no
there is no more his death was in the
no hay más su muerte estaba en el
moment that stayed there in the tree
momento que se quedó ahí en el árbol
the chat is all the chat saying the
el chat está todo el chat diciendo el
rat the fake the rat shot
rata el falso el rata tiro
Yes, he has come to see him, you know, right? I mean
sí ha pasado a ver él ya sabéis no O sea
in a super warm super such and such way and I think
en plan súper tibio súper tal y yo creo
that carché thought they were going to do it
que carché se pensaba que lo iban a
receive better in the group of
recibir de mejor manera en el grupo de
auron but seeing that he didn't decide to let himself
auron pero al ver que no decidió dejarse
die apart many games were
morir aparte muchos juegos fueron
group
grupales
But well, if you and I respect but
Pero bueno si ustedes y yo respeto pero
I don't have that theory at all.
yo no yo no tengo esa teoría para nada
but absolutely not at all
pero absolutamente para nada
but absolutely not at all at all
pero absolutamente para nada para nada
not at all, not at all
para nada para nada
He has died and he has died but there he is
ha muerto y ha muerto pero ahí lo
would have scratched until the last second
hubiera rascado hasta el último segundo
until the last second
hasta el último segundo
And well, I think it's going to be one of the
y Bueno yo creo que ya va a ser de las
last times that the case is spoken of
últimas veces que se hable de la funda a
auron, that is, I think that more than the gum
auron o sea yo creo que ya más el chicle
Watch this clip, they really do talk to each other.
Mira este clip sí que se hablan
asterisk asterisk asterisk send it to him
asterisco asterisco asterisco mándaselo
to places Porfirio places caught please
a lugares Porfirio lugares pillado porfa
You see, Dallas uploaded a video yesterday that
tú a ver Dallas ayer subió un vídeo que
I'm going to divide it into, I don't know, three or
yo voy a dividir en no sé si en tres o
in two parts surely in two as
en dos partes seguramente en dos como
minimum because the video has two parts
mínimo porque el vídeo tiene dos partes
One that you do Javier is one of
una que haces Javier una es la de
the girl
la chica
the girl denies it again and
da la desmienta la chica otra vez y
disassemble a little I have not seen it or that is it
desmonta un poco no lo he visto o sea lo
I have seen the beginning only and then
he visto el principio solamente y luego
Hovering over it I saw that
pasando el ratón por encima he visto que
he sticks talking about the let's see
se pega hablando de la a ver
spectators and black background I'm going to do it
espectadores y fondo negro lo voy a
put in its place
poner en su sitio
[Music]
[Música]
I have seen that he sticks talking about the
he visto que se pega hablando de la
girl made like half a video or more
chica hecha un como medio vídeo o más de
half video then I'm going to split the
medio vídeo entonces yo voy a dividir la
reaction I am going to divide the reaction into
reacción yo voy a dividir la reacción en
The thing about the girl and Avi is fine. I don't know if
lo de la chica y lo de Avi vale No sé si
I'm going to divide it into three for me.
lo voy a dividir en tres para mí son
three parts are three parts Okay then
tres partes son tres partes Vale pues
between Let's see, I haven't seen him, let's see
entre A ver es que no le he visto a ver
looking a little above it is
viendo un poco por encima es
the first part is good the great
la primera parte es bueno la gran
first part about itself is three parts
primera parte sobre sí son tres partes
there are three, there would be three, there would be three and if
son tres serían tres serían tres y si
We are correct, three parts. Ok.
estamos en lo correcto tres partes Ok
Well, let's go to the first one and this continues
pues vamos a la primera y esto sigue
equal on the subject of the minor of the
iguales sobre el tema de la menor de la
minor in which Auron had to guess
menor en la que auron tenía que adivinar
your age and so I will not distance myself from
su edad y así pues no me desmarcaré de
all this possible
todo esto posible
[Music]
[Música]
Welcome Hello Grandpa Notice that
bienvenidos Hola abuelo Fíjate que
He was completely disconnected from the Lordship and
estaba desconectadísimo de la señoría y
I saw the video you uploaded to the Principal and
vi el video que subiste al Principal y
It was brutal, I already disliked Mister but
estuvo brutal ya me caía mal Míster pero
With all the new information it was app
con toda la nueva información fue app
carché If you see this watch the video and
carché Si ves esto mírate el video y
run while you can
corre mientras puedas
It's true, Runaway Chaser.
es verdad runaway carcher
runaway Hey Very good very good
runaway Oye Muy bueno muy bueno
Very good, very good that other live show
Muy bueno muy bueno ese directo del otro
that other live telesalseo day
día de telesalseo ese directo del otro
day of telesalseo that had 13,000
día de telesalseo que tuvo 13.000
Spectators with Marina Enal 13,000
espectadores con Marina enal 13.000
spectators almost nothing
espectadores casi nada
almost nothing, kids, almost nothing, my friends
casi nada chavales casi nada amigos míos
one more day for what has been the funa of the
un día más para que ha sido la funa del
year the most epically powerful funa that
año la funa más épicamente poderosa que
there has been against auron the one who seemed
ha existido contra auron el que parecía
Untouchable and his girlfriend Beijing is
Intocable y su novia Beijing está
already coming to an end and this probably
tocando ya su fin y este probablemente
be the penultimate video on the subject
sea el penúltimo vídeo sobre el tema
before completion after
antes de la finalización después de
do my debate in person with
hacer mi debate en persona con
in person
en persona
In person there are people who no longer have
en persona hay gente que ya no tiene
much hope that this debate will be
mucha esperanza a que este debate se
go to give
vaya a dar
There are people who no longer have hope in
hay gente que no tiene ya esperanza en
that this debate will take place but in
que este debate se vaya a dar pero en
This video that Dalas just released yesterday
este vídeo que acaba de sacar Dalas ayer
or the day before yesterday not yesterday not
o antes de ayer no ayer no
This video was yesterday or the day before yesterday
Este vídeo que fue ayer o antes de ayer
It would be yesterday no
sería ayer no
in person
en persona
as they are people stories of the
como sean personas historias de la
humanity I said it man that this is
humanidad yo lo dije hombre que esto es
story this is coming soon and
historia esto llegará Próximamente y lo
You will see here on the channel But before
veréis aquí en el canal Pero antes de
that moment comes as I already told you
que ese momento llegue como ya os dije
that I will do with the questions that
que lo haré con las preguntas que
You made the videos for me
vosotros me habéis hecho los vídeos
previous most voted in the
anteriores más votadas en los
comments I want to tell you
comentarios Quiero deciros
kokoro a kiss welcome Welcome to
kokoro un beso bienvenido Bienvenido a
all of you who are doing it
todos los que os estáis haciendo
members Although maybe let's see I think
miembros Aunque puede que a ver yo creo
that it is done because Auron is from
que sí se hace porque auron es de
word uncle he showed it to me with what
palabra tío a mí me lo demostró con lo
from the interview
de la entrevista
So even if it is very soft
Entonces por más que esté muy suavón
now and
ahora y
reconciling and more The chat with Dala
conciliando y demás La charla con dala
I don't think it's taken away from anyone.
yo creo que no se la quita a nadie
auron decides at the right time to give him
auron decida en su momento haberle de
somehow forgiven excuse the
alguna forma perdonado disculpad las
things to those who were fake I don't
cosas a los que eran unos falsos yo no
sorry today we are going to see a lot of
perdono hoy vamos a ver un montón de
atrocities mainly committed by
atrocidades principalmente cometidas por
The Dynamic Duo, the branded bonny
el Dúo Dinámico los bonny de marca
Blanca Also known
Blanca También conocido
cities mainly committed by the
ciudades principalmente cometidas por el
Dynamic Duo the
Dúo Dinámico los
statistics that are from what Twitter
estadísticas que son de qué de Twitter
no or from Twitch
no o de Twitch
Let's see the real ones.
A ver vamos a ver las reales realmente
let's really see it
vamos a verla realmente
Little's statistics
estadísticas de Little
So
así
Yes, but my son, on Twitch it's worth it.
Sí pero hijo mío en Twitch vale
automatically looks
automáticamente mira
no, this is not it
no esto no
these tweets
estos tweets
no, it can't be that I have it on Twitch
no no puede ser que tenga en Twitch
19,000 the most name
19.000 la más nombre
man, the photo you have posted on this
tío la foto que tiene puesta en este
This channel is from YouTube, the photos are not
canal esto es de YouTube las fotos no es
she
ella
let's see now
a ver ahora
This is your Twitch
Este sí es su Twitch
Thank you very much Alejo, continue in
Muchas gracias Alejo pues siguen en
Well, they continue to plummet.
picada Eh pues siguen en picada
I couldn't say how much he has lost.
No sabría decir cuánto ha perdido
but they continue to plummet
pero siguen en picada
look what he won, man
fíjate tío lo que ganó
when he announces that he is with
cuando anuncia que está que está con
Karcher Uncle
karcher tío
Look at what he earns when he advertises
Fíjate lo que va ganando cuando anuncia
that there was a Karcher guy
que estaba un karcher tío
it's tremendous
es tremendo
eh Let's see carches
eh A ver carches
They're still biting, damn it, my goodness
siguen picada [__] madre mía
mother
madre
but it still seems to me
pero es que todavía me sigue pareciendo
little eh or even if it's a lot it's Look
poco eh o sea aunque sea mucho es Mira
There are days when he has lost 3000 or 1500
hay día que ha perdido 3000 1500 los
days when things relax a bit 500
días que se relaja un poco el asunto 500
not on Saturdays and Sundays Look at the
no los sábados y domingos Mira los
Saturdays and Sundays but then a thousand thousand thousand
sábados y domingo pero luego Mil mil mil
a thousand thousand
mil mil
two thousand and something
dos mil y pico
but it still seems little to me
pero es que me sigue pareciendo poco
sharing such an audience with auron
compartiendo a tanta audiencia con auron
uncle
tío
sharing so much audience with auron
compartiendo tanta audiencia con auron
This still seems little to me
me parece poco todavía esto
It was so that I would have lost, I don't know.
era para que hubiera perdido yo que sé
half a million
medio millón
I don't understand how he lost either
no entiendo cómo ha perdido tampoco
Look according to this he has lost 10,000 Hey and
Mira según esto ha perdido 10.000 Oye y
auronplay in tweets how it's going
auronplay en tweets cómo va
nothing
nada
the day he returned he earned 40,000 yesterday
el día que volvió ganó 40.000 ayer
30,000 today 80,000
30.000 hoy 80.000
Uncle Marlene, a kiss
tío Marlene un beso
I'll tell you something, man. I mean, no, he doesn't have a [ __ ]
os digo algo tío O sea no no tiene [__]
sense this
sentido esto
has won today
ha ganado hoy
Today the telesalience thing has won
hoy ha ganado lo que tiene tele salseo
uncle
tío
what telesalseo has
lo que tiene telesalseo
the channel that generates the most for me
el canal que más me genera
almost every month because this last one
casi todos los meses porque este último
month no this last month has been Javier
mes no este último mes ha sido Javier
puny
canijo
but telesalseo is the one that almost all of them
pero telesalseo el que casi todos los
months more generates me
meses más me genera
Well, that day the auron will do it one day
pues ese día lo hará un día el auron
and
y
I think with one
creo que con una
wow
wow
how they have returned
como han vuelto
How are you back? Hey and Javi Oliveira
como han vuelto eh Oye y Javi oliveira
on twee I never watch it on Twitch I never watch it
en twee nunca lo miro en Twitch nunca lo
I watch on Twitch Javier on Twitch
miro en Twitch Javier en Twitch
Okay, listen.
Bueno oye
Hey
Oye
11,000 600 followers on Twitch
11.000 600 seguidores en Twitch
Hey 11,000 followers on Twitch this
Oye 11.000 seguidores en Twitch en este
month Hey in tweet how much I have 57,000 Hey
mes Oye en tweet cuánto tengo 57.000 Oye
I have 57 thousand followers on tweets
que tengo en tweet 57 mil seguidores
Hey everyone who's here right now
Oye todo el mundo que esté ahora mismo
in tweet and without squid very well tesa very
en tweet y sin calamar muy bien tesa muy
good point
buen apunte
and my little one, my little one, I think he has
y mi canijo mi canijo yo creo que ha
been this month I think the king is me
sido este mes yo creo que el rey este me
it has been the scoundrel
ha sido el canijo
14,000 new followers on the way
14.000 seguidores nuevos en el camino
9 million visits
9 millones de visitas
Okay
vale
White label also known as
de marca Blanca también conocidos Como
Cartesian is that these two were the
cartesia es que estos dos fueron los
protagonists of my last video I have
protagonistas de mi último vídeo he
recently tried a form
intentado recientemente a una forma
excuse yourself in the most pathetic way
excusarse de la forma más patética
possible and of course we are here
posible y pues por supuesto estamos aquí
to deny them because what would be the
para desmentirlos porque Qué sería la
life now if you want to make it round
vida ya si queréis hacerlo redondo
the day he returned now exploded
el día que volvió ahora en explotó
Twitch I was there people were donating and
Twitch yo estaba ahí la gente donaba y
I was giving away subs like crazy at first
regalaba subs como loca al principio
He spoke a little shyly but after
habló un poco tímido pero después de
so much affection began to speak as he speaks
tanto cariño comenzó a hablar como habla
I always love it because the haters
siempre me encanta porque los haters
They were saying things were going to go badly for Auron
estaban diciendo le va a ir mal a auron
I hope things go badly for him when he returns and
Ojalá que le vaya mal cuando vuelva y la
people told him but if it is that now
gente le decía pero si es que ahora
Even if things go badly for him, he already has millions there.
aunque le vaya mal ya tiene millones ahí
for seven generations Well, everything
para siete generaciones Bueno pues todo
everything falls everything falls
cae todo cae todo cae
My God
Dios mío
felt here denying the
sintió aquí desmintiendo a los
liars would not be the same and also
mentirosos no sería lo mismo y también
include art from the girl who founded
incluir artes de la chica que fundó a
auron with which the euro response
auron con la cual la respuesta de euro
And why do I say it too much of an apology?
Y por qué lo digo una disculpa demasiado
light you understand that first that has
light entendáis que primero que ha
criticized that I didn't like
criticado que no me gustaron
absolutely nothing and with nothing I say it
absolutamente nada y con nada lo digo de
true nothing And why do I say it Don Javier
verdad nada Y por qué lo digo Don Javier
Hello everyone in the chat
buenas a todos en el chat
a big kiss game to see the new ones
un beso gordo game para ver los nuevos
videos and now we grow with you
vídeos y ahora sí os crecemos con el
video well I told you in my previous video
vídeo bien os dije en mi vídeo anterior
that Auron's answer has pleased me
que la respuesta de auron me haya
It seemed totally ridiculous but it's not
parecido totalmente ridícula pero no
completely
totalmente
For me it's not very ridiculous either.
para mí a ver ridícula tampoco muy
weak, very weak, pathetic man
flojita muy descafeinada hombre patética
you won't have a reason to do so either
tampoco tendrás un motivo para hacerlo
So he must have thought about it a lot to do it.
así lo habrá meditado mucho para hacerlo
but of course each one does it in a different way
así pero claro cada uno lo hace de una
way I would have come back and I would have done it
manera yo hubiera vuelto y yo lo hubiera
stuck seven times to dust at least
pegado siete rapa polvo por lo menos a
three people
tres personas
at least three people in mind
por lo menos a tres personas mente
ridiculous but there were points that were not
ridícula pero sí que había puntos que no
I liked them absolutely nothing at all
me gustaron absolutamente nada con nada
I mean it. Well, to three people.
lo digo de verdad Bueno a tres personas
of betrayals but then to the thing of the
de traiciones pero luego a lo de la
girl I would have taken it apart or rather with
chica yo lo hubiera desmontado o sea con
the data that was with the data
la de datos que había con la de datos
that there was
que había
It was very light for that topic, I that
fue muy light para ese tema yo ese
would have come and done
hubiera venido y hubiera hecho
nothing And why do I say this? Well, because it says
nada Y por qué lo digo pues porque pone
it is too much guilt
es culpa demasiado
auron for the things he did and
auron por las cosas que hizo y
specifically also made me in the
específicamente también me hizo en el
past is that one thing to apologize for
pasado es que una cosa disculparte por
the things you did and another thing is
las cosas que hiciste y otra cosa es
blame you for things you didn't do
culparte por las cosas que no hiciste la
part where he apologizes for things
parte donde se disculpa por las cosas
that really did there without any
que realmente hizo ahí sin ningún
problem but specifically
problema pero específicamente
the guy who was dedicated to denouncing it
la tipeja que se dedicó a funarlo la
which if you remember well already denied in
cual si recordáis bien ya desmentir en
my video of auron the minor in that video
mi vídeo de auron la menor en ese vídeo
I presented all kinds of evidence of how the
expuse toda clase de pruebas de cómo la
The girl was clearly lying and he wasn't
tipa claramente estaba mintiendo y él no
exposed that evidence could have done it
expuso esas pruebas podría haberlo hecho
however he didn't do it what he did was
sin embargo no lo hizo lo que hizo fue
make an extremely response
hacer una respuesta extremadamente
moderate to a little brat with a desire to
moderada a una niñata con ganas de
to draw attention that clearly had
llamar la atención que claramente tenía
a very close relationship with him and others
una muy estrecha relación con el y otros
founders of
fundadores de
the assembly
el montaje
man but like the montage
tío pero como el montaje
and the girl was extremely
y además la tipa era extremadamente
liar and manipulator who was walking
mentirosa y manipuladora que andaba
I pick up, look
recojo fíjate
cutting catches specifically for
cortando capturas específicamente para
not to denounce people like The Whisky Cook
no funear a gente como El Whisky Cook
However, he did found Auron instead.
sin embargo sí que fundar auron en lugar
to expose all this that would have to
de exponer todo esto que tendría que
having done it at the same time
haberlo hecho al mismo tiempo
apologize for the things that do
disculparse por las cosas que sí que le
they play and yes, they did wrong like everyone else
tocan y que sí que hizo mal como todas
the atrocities he was dedicated to doing
las barbaridades que se dedicaba a hacer
In 2013, what he did was apologize
en 2013 pues lo que hizo fue disculparse
more or less in a way that it shouldn't have
más o menos de una forma que no debía de
having done let's see the little piece
haber hecho vamos a ver el trocito
Listen because this is an outrage
escuchad porque esto es una barbaridad
I talked to her at some point I don't have
hablé con ella en algún momento no tengo
problems in admitting guilt of not
problemas en admitir la culpa de no
having checked the age well check
haber comprobado bien la edad comprobar
If they were making fun of me, I don't have
si me estaban tomando el pelo no tengo
the fault of not having I mean I have the
la culpa de no haber O sea yo tengo la
I spoke to her about the terrible fault
culpa culpa de barbaridad hablé con ella
sometime I have no problems in
en algún momento no tengo problemas en
admit guilt for not having checked
admitir la culpa de no haber comprobado
If I spoke to her at some point, no
si hablé con ella en algún momento no
I have, I mean I don't have any problems in
tengo o sea no tengo problemas en
admit guilt for not having checked
admitir la culpa de no haber comprobado
the age But well let's see It's that I
la edad Pero bueno vamos a ver Es que yo
here
aquí
I'm amazed if you're a chick on Twitter with
alucino si a ti una pava por Twitter con
the one you are chatting with tells you that she has
la que estás chateando te dice que tiene
17 and 18
17 y 18
And you are 20 how much was I now?
Y tú tienes 20 cuánto tenía ahora En
that moment 24 No if he is telling you
aquel momento 24 No si te está diciendo
who is 18 what are you doing
que tiene 18 tú qué haces
The first thing is that it is not very normal and
lo primero es que no es muy normal y
I don't think they're asking for ID there.
pidiendo el dni por ahí no creo yo a no
being a police officer
ser que sea policía
So you have to check it out.
O sea que tú tienes que ir comprobando
age
la edad
let's see, let's see, the biggest is the one
a ver sí a ver el mayor es el
responsible but always when you know the
responsable pero siempre cuando sepas la
age of the youngest
edad que tiene la menor
Today is the day
Hoy es el día
Comanche today dedicated to Wismichu
Comanche hoy le ha dedicado a wismichu
a dedication calling him a rat for what
una dedicatoria llamándolo rata por lo
From Aurrren the Aurahn has returned leading
de aurrren el aurahn ha vuelto liderando
audiences in the mouths of haters
audiencias en la boca a los haters
we have it
lo tenemos
Comanche has told him
Comanche le ha dicho
It is very light, well the age check if
es muy light bien la edad comprobar si
They were making fun of me if it was her
me estaban tomando el pelo si era ella
with another friend I have no idea but
con otra amiga no tengo ni idea pero
I take responsibility for it and I apologize
cargo con ello y me disculpo
Personally I guess this girl in
personalmente Supongo que esta chica en
At some point you will see this video and it is that
algún momento verá Este vídeo Y es que
guys are things that for example look at me
tíos son cosas que por ejemplo mira a mí
I don't think so, I don't think they quite add up, no
no me no me no me terminan de cuadrar no
That is Beijing On the one hand with some
O sea Beijing Por una parte con algunos
topics
temas
I have denied this until I am sick of it.
ha negado hasta la saciedad yo de esto
I didn't even put a you and me. In fact, I didn't put
no puse ni un tú y yo De hecho no puse
And now Auron however with this
tal Y ahora auron sin embargo con esto
He eats something that he didn't make, uncle.
se come una cosa que no ha hecho tío
He eats something he didn't make and
se come una cosa que no ha hecho y
I want you to know that I really never
quiero que sepas que de verdad Nunca
I didn't mean to cause you any harm. Really.
quise causarte ningún daño De verdad que
This topic disgusts me a lot and it seems to me
me da mucho asco este tema y me parece
vomitous It really gives me anxiety And it
vomitivo De verdad me da angustia Y lo
I'm really sorry because I think it was my
siento de verdad porque creo que era mi
responsibility to inform myself well about
responsabilidad el informarme bien de
something really ridiculous absolutely
algo ridículo de verdad absolutamente
ridiculous let me understand well from
ridículo déjame entender bien desde
when it is your responsibility or your fault
cuándo es tu responsabilidad o tu culpa
informing you if someone is with you
el informarte sobre si alguien te está
lying about his age directly What
mintiendo con su edad directamente Qué
It's supposedly your fault for not having
se supone que es culpa tuya no tener
mental powers psychic powers or What
poderes mentales poderes psíquicos o Qué
you're supposed to ask him for it
se supone que tienes que pedirle el
passport and birth certificate
pasaporte y el acta de nacimiento a
each and every person with whom
todas y cada una de las personas con las
What kind of thing do you talk about on the internet?
que hablas por internet Qué clase de
This is the [ __ ] we've already seen in my life
[__] es esta Ya vimos en mi vida
before the chick was clearly walking
anterior que la tipa claramente andaba
throwing himself at a bunch of youtubers
tirándole a un montón de youtubers
different ones that were spoken with El Rubius
diferentes que se hablaba con El Rubius
with Wish Me Cook with several YouTubers
con el wish me Cook con varios youtubers
of the time that was clearly
de la época los que claramente estaba
flirting and also making calls without
ligando y además hacía llamadas sin
no type of clothing with other clowns
ningún tipo de ropa con otros payasos
allies of that moment clowns allies
aliades de ese momento payasos aliades
who by the way also dedicates himself to harassing me
que por cierto además se dedica acosarme
to me at that time with things that in
a mí en ese momento con cosas que en
reality they themselves were So how
realidad ellos mismos eran Entonces cómo
On what planet? In what universe is it
En qué planeta En qué Universo se le
It occurs to Auron that it is a good idea to say
ocurre a auron que es buena idea decir
You know what, I'm going to apologize to her.
sabes qué voy a disculparme con ella
because I didn't check his age Sorry In
porque yo no comprobé su edad Perdón En
what century planet or universe is it
qué siglo planeta o universo es
exactly it's your fault something else for
exactamente es tu culpa otra cosa por
I'm supposed to say you don't know, you stayed
supuesto es que me digas no sé quedaste
with that girl in person and there yes Well
con esa chica en persona y ahí sí Bueno
and more reason to say Hey Well yes
y más razón para decir Oye Bueno si
you meet someone person unless
quedas con alguien persona a menos que
know a little more about that person
saber un poco más esa persona
let's see if you can meet someone in person
a ver si quedas con alguien en persona
He can also deceive you and you don't have
también te puede engañar y tú no tienes
the guilt or in the moment
la culpa o sea en el momento
let's see another thing is that it is seen clearly no
a ver otra cosa es que se vea claro no
that it is seen clearly that it says host
que se vea Claro que diga [__]
Wait until I tell you he's 30 years old and
Espérate que te diga que tiene 30 años y
He has all the nerve, you know, but
tiene toda la cara sabes pero
at the time you are 24 years old
en el momento que tú tienes 24 años
and a girl
y una chica
There was a case, I'm not going to say the name.
hubo un caso no voy a decir el nombre
Okay, but there was a case of a girl who
vale pero hubo un caso una chica que se
I started flirting with YouTubers
ponía a ligar con youtubers
In fact, something was said on this channel once
de hecho se habló algo en este canal una
time of that girl Because I have that girl
vez de esa chica Porque esa chica tengo
I had a combination with her telling me
yo una combinación con ella contándome
who once lied about his age and in his
que en su día mentía con la edad y en su
day when I had it, well, I don't remember
día cuando tenía pues no me acuerdo
When he was 15 he started saying
cuando tenía 15 años se ponía a decir
who was 17 Of course but even in
que tenía 17 Claro pero Incluso en
person eh even with the youtubers who
persona eh incluso con los youtubers que
I was flirting and everything was like good. Of course you're there.
ligaba y todo es como bueno Claro tú ahí
that you have to face that, face that, what
que tú hay que ante eso ante eso qué
you do
haces
So, what do you do about that?
o sea ante eso qué haces
No, it's not true, it's not Bernal.
No no es verdad no es Bernal
But what do you do before that?
Pero tú antes eso qué haces
You are 18, 19, 24 and you have a
tú tienes 18 19 24 y te viene una
girl And you say I'm 18 I'm 19 I'm
chavala Y dices tengo 18 tengo 19 tengo
And now it turns out he's 15 or 14
Y ahora resulta que tiene 15 o 14
What surprises me is that it's not good.
a mí lo que me sorprende es bueno no lo
I'm going to say maybe
voy a decir tal vez
I'm going to say it another way, man.
lo voy a decir de otra manera hombre hay
to have a little more
que tener un poquito más de
responsibility with minors but not
responsabilidad con Los menores pero no
not the YouTubers but the parents
los youtubers sino los padres
What Dallas says is not bad but for
no está mal lo que dice Dallas pero por
the personality he has is almost obvious
la personalidad que tiene es casi obvio
who is not someone who gets into mode
que no es alguien que se ponga en modo
Carnage Fury mode changed a lot his
Carnage modo Furia cambió mucho su
personality if you feel comfortable
personalidad si se siente cómodo
Working like this will have to be respected
trabajando así se tendrá que respetar
I think no, no, respect is respected.
pienso yo no no si respetar se respeta
but there is also room for opinions
pero también cabe lugar a las opiniones
I mean, there's nothing wrong with what they're doing.
O sea no tiene nada de malo lo que están
painting the dala
pintando el dala
No one can deny that the video of
Nadie puede negar que la que el vídeo de
auron
auron
but the video is almost lukewarm for everyone
pero no el vídeo es casi tibio por todos
through all branches
por todas las ramas
has been shy with carcha has been typical
ha sido tímido con carcha ha sido típico
with the other Asian with the other towards
con el otro asiático con el otro hacia
you everywhere that it is good that you
ti por todos lados que está bien que tú
you can have your business strategy and
puedes tener tu estrategia empresarial y
whatever you want but damn it
todo lo que tú quieras pero [__] [__]
what did you say you were going to come back giving it to
qué dijiste que ibas a volver dándole a
all the rats on the back do not prove that
todas las ratas en el lomo no probar que
He is as old as he says he is, even older
tiene la edad que dice que tiene más aún
when if it is supposed that he had 14 Well in
cuando si se supone que tenía 14 Pues en
person in principle should be seen but
persona en principio debería verse pero
No, we are not talking about you.
no no estamos hablando de que tú
you talked to her online no
hablabas con ella por internet no
let's forget and you're apologizing
olvidemos y te estás tú disculpando
Because you did not check the age that
Porque tú no comprobaste la edad que
She decided to lie or hide No if it is
ella decidió mentir u ocultar No si es
that this man really is not here
que de verdad este hombre no está
accustomed to the covers Obviously that
acostumbrada a las fundas Obviamente que
He is not used to the area, that's what
no está acostumbrado a la zona eso es lo
What's wrong with you? Come on, I told you so.
que les pasa vamos yo lo he dicho
During this month I have said it a
durante estas este mes lo he dicho yo un
a lot of times Eh
montón de veces Eh
he is not used to covers
no está acostumbrado a las fundas
I mean, I sincerely believe that the funa
o sea yo creo que sinceramente la funa
also a person who has an ass
además una persona que tenga el culo
bald comes out made that has come out
pelado le sale hecho que le ha salido
Aurora Beijing these days and I know it
Aurora Beijing estos días y se lo se lo
liquidates in 12 hours or in 24 hours
liquida en 12 horas O en 24 horas la
liquid foundation in 12 or 24 hours I
funada liquida en 12 o 24 horas yo me
I'm going to help here, get me out of here
voy a ayudar aquí me vaya a mí de aquí
You're going to go to the internet. Damn, I'm beautiful.
de internet te va tú [__] me bello de
Here Who is the idiot who is bothering me?
aquí Quién es [__] que me está
accusing Pin Pin of a button and I start
acusando de un botón a Pin Pin y empiezo
to give it to everyone in the mouth
a darle en la boca a todos
I start to get things out of everyone
a todos empiezo a sacarle cosas a todos
to everyone who caused this Well that the
a todos que provocó esto Pues que la
The girl in question grew and grew
chica en cuestión se creció y se creció
a lot because he said Ah auron don't me
muchísimo porque dijo Ah auron no me
attacks auron does not deny me And on top of that
ataca auron no me desmiente Y encima me
ask for forgiveness is my perfect moment to
pide perdón es mi momento perfecto para
make myself the victim in the process of
hacerme la víctima en el proceso de
playing the victim made a big deal out of it
hacerse la víctima hizo una gran una
such a big mistake and I don't think about it
[__] tan grande y yo no le pienso
forgive in public matters the
perdonar en cuestión público el
next tweet she super empowered
siguiente tuit ella super empoderada
Now that Auron had apologized and
ahora que auron se había disculpado y le
had publicly agreed and
había dado la razón públicamente y
Also, tell him there it is true, I am sorry
además decirle ahí es verdad lo siento
because I don't compromise age it's my fault
porque no comprometo edad es culpa mía
I'm sorry you lied to me.
Perdón porque tú me mintieras a mí
sorry and says sorry because you me
perdón y dice perdón porque tú me
you lied to me
mintieras a mí
sorry because you lie to me
perdón porque tú me mentiras a mí
It's okay. I would have liked that auron
está bien Me hubiera gustado que auron
write to me personally and
me escribiera personalmente y se
apologize to me in a way
disculpara conmigo de una manera
staff repeats That's why I think auron
personal repite Por eso creo que auron
He is very aware of the power he has and
es muy consciente del poder que tiene y
He doesn't want to carry on his back or take away from him
no quiere llevar a sus espaldas quitarle
work can be like that for someone
el trabajo a alguien sí puede ser así
I too have thought about it
también yo también he pensado sobre en
Exactly the same
Exactamente lo mismo
I too have thought Exactly the same
Yo también he pensado Exactamente lo
same as if it is not at the same level
mismo como que no está el mismo nivel
you know and it happens to me eh with people and no
sabes y a mí me pasa eh con gente y no
It's not because you don't give it fame but because you say
es por no darle fama sino porque dices
you [ __ ] It's that when I turn around and
tú [__] Es que cuando me vuelva y le
answer at the level you deserve
conteste al nivel que se merece se tiene
that going out of the country is that there are people there is one
que ir del país es que hay gente hay uno
Specifically there are several but there is one in
en concreto hay varios pero hay uno en
I specifically say that I will answer him.
concreto que sí que le voy a responder
and I don't care if it makes you famous one day but yes
y me da igual darle fama un día pero sí
I'm going to answer what happens that
que le voy a responder lo que pasa que
It's super super random. It has 200
es súper súper Random Tiene 200
spectators but it is that literally already
espectadores pero es que literalmente ya
I've given him three or four. How lucky.
le he soltado tres o cuatro Qué suerte
had to stop you and Dallas
tuvo detenerte a ti y a Dallas
dismantling the funa if it had not been
desmontando la funa si no hubiese sido
for you he would have ruined his career
por ustedes hubiese arruinado su carrera
for accepting it in the least. Well, well, no.
por aceptarlo de la menor Bueno bueno no
I know, I don't know, you don't know either that they are some
sé no sé tampoco sabes que son unos
very stratospheric levels
niveles muy estratosféricos
I mean, imagine the video, the video of
O sea imagínate el vídeo el vídeo de
Dallas the fattest who had 5 million
Dallas el más gordo que tuvo 5 millones
No
no
[Music]
[Música]
Yes that is true Auron apologizes but
Sí eso es verdad auron pide perdón pero
He's not good at defending himself. But oh well.
no es bueno para defenderse Pero bueno
If they do the debate I suppose it will be
si hacen el debate Supongo que se
will vent with Dallas' questions
desahogará con las preguntas de Dallas
Well, I said before, I really want to.
Bueno yo decía antes Tengo muchas ganas
to see it the day I answer
de verlo eh el día que yo responda
Someone has already released three or four and it has
alguno ya le soltó tres cuatro y se ha
striped that shits you not as saying
rayado que te caga no como diciendo
careful careful me laughing there with
cuidadito cuidadito yo riéndome allí con
Ivan the greatest not when we
el Iván lo más grande no cuando nos
They sent the click and be careful with all this
mandaron el click y cuidadito todo esto
Be careful, don't tell me what you are not.
cuidadito no lo que te diga no eres
aware that what I tell you you will leave
consciente que lo que te diga Te lo vas
to eat but you are going to eat it and not
a comer pero que te lo vas a comer y no
you will be able to do nothing and you will have
vas a poder hacer nada y te vas a tener
that go out of the country
que ir del país
you are not aware that what you
tú no eres consciente que ya lo que te
Say you're going to eat it because I can
diga Te lo vas a comer porque lo puedo
defend wherever you are because you are going to
defender donde sea porque te lo vas a
eat
comer
and because we are at a level that you can
y porque estamos a un nivel que te lo
you're going to eat you know and it's like wait
vas a comer sabes y es como Espérate
Wait, you're going to pick up what you've
Espérate que vas a recoger lo que has
sown
sembrado
but he screwed up because he taught that always
pero la [__] porque enseñó que siempre
that attack him will place the other
que lo ataque va a colocar la otra
cheek that's what I said Luis
mejilla eso es lo que he dicho yo Luis
That's what I said, let's see. Okay.
eso es lo que he dicho yo a ver Bueno
Well, son, if you don't want to kill the
pues hijo si no te quieres cargar a las
backs that you load the work of
espaldas que te cargues el trabajo de
someone
alguien
[Music]
[Música]
Well, nothing on the other cheek, but it is
Pues nada por la otra mejilla pero es
that they could have been loaded well it is that
que se podían haber cargado bueno es que
they were not going to take care of themselves
no se iban a cargar suyo
It's not going to load, it's not. Yes, I do.
es que no se va a cargar es que no Sí yo
I think Auron is that's what he's saying
creo que auron es eso es como diciendo
look
mira
I'm going to destroy him, it's like taking away his
le voy a destruir es como quitarle el
I work for a person like that
trabajo a una persona así
I don't know the truth
no sé la verdad
I don't know
no sé
but a little touch, not even if it was a
pero un toquecillo no aunque fuera un
pull of the ear is that clear The most
tirón de oreja es que claro El más
minimal tug of the ear, that is, if it is already
mínimo tirón de oreja o sea si ya está
losing followers without Auron having
perdiendo seguidores sin que auron haya
said nothing and was pretending to be Auron
dicho nada y estando a auron fingiendo
a cordiality that it does not have and I you
una cordialidad que no la tiene y yo os
I say first hand that it doesn't have it
digo de primera mano que no la tiene
Okay
vale
If you have it, the cordiality
Si la tiene auron la cordialidad
That's already your problem, I don't think so.
que eso ya es problema suyo no me parece
It's bad that you try to calm fires
mal que intentes apaciguar fuegos calmar
fire Okay and be cordial but
fuego Vale y tener cordialidades pero
man
hombre
for me the worst thing he has done to her
para mí lo peor de lo que le ha hecho
Winmichu was no longer just one of
winmichu ya no solamente la fue una de
the yes of the latter, the Comanche ones
los sí de estos últimos lo de Comanche
It's real people, direct from today's 37.20
es real gente directo de hoy del 37.20
at 38.10 in case you want to check it out Javi
al 38.10 por si lo quieres revisar Javi
Okay, let's see it today. Save the places.
vale lo vemos hoy Guárdalo los lugares
For me, what I see with Win Michu is a
para mí lo de Win michu lo que veo un
a little unforgivable Well unforgivable it
poco imperdonable Bueno imperdonable lo
What I see as more complicated is the thing about the
que veo más complicado es lo de las
hints about personal things not them
indirectas sobre cosas personales no los
as if to say, look, look what I have
como diciéndole mira mira lo que tengo
no but well with wimichu in honor of the
no pero bueno con wimichu en honor a la
It's true that rumors are reaching me.
verdad sí me están llegando rumores
reliable that they have spoken about and have been
fiables de que han hablado y han quedado
Listen to me, we are not friends. But
como escúchame no somos amigos Pero
Well, cordiality, each one on his own
bueno cordialidad cada uno por su lado
cordiality but well, well, let's go
cordialidad pero bueno bien vamos a
be fine you know but
estar bien sabes pero
With Carché I can guarantee that you will not
con carché os puedo garantizar que no
with karch or I can guarantee that I won't
con karch o puedo garantizar que no
with carchen not with cache me Costa and this
con carchen no con cache me Costa y esto
I affirm it as far as you want
lo afirmo hasta donde queráis que
carches the day he did that live show
carches el día que hizo ese directo de
the hamburger saying that later
la hamburguesa diciendo que luego
we'll talk about that I hadn't talked to
hablaremos de eso no había hablado con
Auro and then Carchas tried to talk
Auro y luego carchas ha intentado hablar
with him a little that four have spoken
con él un poco que han hablado cuatro
words and a half and what I do now is
palabras y media y lo que hago ahora es
Well, look, you're not going to have any luck.
bueno Mira no te vas a tener suerte no
I'm going to tell you this but each one has his own
te voy a decir tal pero cada uno su
Each one has his own path
camino Cada uno su camino
finally twice and not in one video
finalmente dos veces y no en un vídeo
so in the air you have no idea what
así al aire no tenéis ni idea de lo que
a sincere apology and an explanation
una disculpa sincera y una explicación
It can mean and it's never too late Oh
puede significar y nunca es tarde Ay
God, how much victim my eyes hurt
Dios Cuánta víctima me duelen los ojos
from so much victimhood, this nonsense is good
de tanto victimismo bien esta tontería
that many people did not stop to analyze it
que mucha gente no se paró analizarlo
reveals several things really
revela varias cosas realmente
Two things are especially important
importantes en especial Dos cosas la
First of all, if you don't know,
primera de todas es que por si no lo
you know in case you have never been
sabéis por si no habéis sido nunca
victim of any kind of abuse of anything
víctima de ningún tipo de abuso de nada
usually people who suffer in
habitualmente la gente que sufre en
abuse by a person in this
abusos por parte de una persona en este
grooming is the last thing they want
caso el grooming lo último que quieren
is to get in touch with your
es ponerse en contacto con sus
victimizers
victimarios
I suppose it must disgust you a lot
supone que te tiene que dar mucho asco
in note made so that you make one
en nota hecho para que os hagáis una
idea
idea
I mean, look at you
o sea fíjate tú
or what Auron has stated
o sea lo que auron ha afirmado
which Auron has claimed that he did not have
lo que auron ha afirmado que no tenía ni
[ __ ] idea of ​​the age revealed that
[__] idea de la edad destapaba que
surely he would not have spoken or
seguramente es que ni hubiera hablado ni
Talk to her, it's probably worth it, but
Habla con ella seguramente vale pero
in case you have spoken to her no
en el caso que haya hablado con ella no
I knew the age and the pay
sabía la edad y la paga
He is asking me to excuse him for
está pidiendo que le disculpe que le
Excuse me for asking you privately.
Disculpe por privado que le pida
sorry for private but what do you want
disculpa por privado pero que quiere que
talk to him talk to him what it is
hablar con él hablarte con él qué es lo
what are you looking for
que busca
that he apologizes to you for having
que se Disculpe contigo por tú haberle
lied to you about it because you had it
mentido con la es que por tú haberlo
funado I really don't understand
funado Es que no entiendo de verdad
what the aunt says inside the
lo que habla la tía dentro de los
trials has a kind of Anel a
juicios tiene una especie de Anel un
screen that they put between the victims and
biombo que ponen entre las víctimas y
their abusers so that the abusers
sus abusadores para que los abusadores
do not have eye contact with the
no tengan contacto visual con las
victims and cannot see them until the
víctimas y no puedan verlas hasta en los
judgments are the most impersonal and unpersonal thing
juicios es la cosa más impersonal y poco
sentimental of the world take into account
sentimental del mundo tienen en cuenta
this part and put these panels to
esta parte y ponen estos paneles para
that the victims do not have to see each other
que las víctimas no tengan que verse
face to face with their abusers but this
cara a cara con sus abusadores pero esta
The alleged victim wanted that
supuesta víctima lo que quería era que
Hey
Oye
Please write me a man in DM.
escríbeme al DM por favor a un hombre
Well, it's been a long time since they didn't
bueno que hace un montón de ellos que no
I'm talking to you and I want to get back to it
hablo contigo y quiero volver a retomar
the contact after you have been found out
el contacto después de haberte funado
auron please come man
auron por favor venga hombre
but not extremely pathetic
pero patético no extremadamente
A real lady knows no limits.
señora de verdad no conoce límites es
impressively incredible as it is
impresionantemente increíble como que se
supposed to be contacting the guy who
supone que es contactar con el tipo que
you were waiting for me to write to you
estabas cunando para que te escriba por
private to talk to him privately
privado para hablar con él por privado
after you're supposed to be his
después de que se supone que eres su
victim victim attitude Not at all
víctima actitud de víctima No para nada
victim attitude is what you are
actitud de victimista es lo que eres
But also second relevant point in
Pero además segundo punto relevante en
The thing is that in this tweet she
el asunto es que ella en este tweet se
dedicated to denying what Auron says
dedica a desmentir lo que dice auron a
Even though Auron is stupid
pesar de que auron es Tonto
for apologizing for something that has no reason
por disculparte algo que no tiene ningún
sense to apologize on top of her No
sentido disculparte encima ella No
denies here that Auron did not know his
desmiende aquí que auron no sabía su
age in fact she tried to put evidence
edad de hecho ella intentó poner pruebas
to say Hey look what an auron I was
para decir Oye mira que auron fui yo
Here mua the guy who dedicated himself to
aquí mua el menda quién se dedicó a
to deny this precisely because of the
desmentir esto precisamente por las
different profile photos that the woman had
fotos diferentes de perfil que tenía la
type and a screenshot of the old profile
tipeja y una captura del perfil antiguo
that her own sister posted on Twitter
que publicó su propia hermana en Twitter
You have it all in the previous video
lo tenéis todo en el vídeo anterior
about auron and the minor If not this way
sobre auron y la menor Si no es por aquí
the menda people would continue thinking
el menda la gente seguiría pensando
even though you were a minor and he
todavía que tú eras menor y que él los
I knew perfectly well why you
sabía perfectamente porque tú te
you dedicated yourself to spreading this however
dedicaste a difundir esto sin embargo
when he takes it and says look I'm sorry
cuando él coge y dice mira yo lo siento
I wouldn't have to apologize or do it
yo no tendría ni que disculparse ni lo
the least with you one only No
más mínimo contigo uno solo No
You deny that but you say Oh
desmientes eso sino que dices Ay
Please write to me because I am very
escríbeme deme por favor que estoy muy
undecided that attention That is to say
indecitada que atención Es decir
proving once again that you are what
demostrando una vez más que tú lo que
what you wanted was not just to state
querías no era simplemente enunciar
publicly to Auron but what he wanted
públicamente a auron sino lo que quería
was to get his [ __ ] attention and according to
era llamar su puñetera atención y según
what I can see from this what you were
lo que puedo ver de esto lo que estabas
was angry that then there was
era ardida de que entonces Hubiese
been your ass all these years
pasado tu culo durante todos estos años
and you took advantage of the lowest moment that
y aprovechaste el momento más bajo que
had at that time a reputation for
tenía en ese momento de reputación para
make an even harder Pam attack on
hacer un ataque Pam todavía más duro en
the exact and most specific moment
el momento exacto y justo más específico
a victim who wants her alleged
una víctima que quiere que su supuesto
abuser writes to him via DM to talk
abusador le escriba por DM para hablar
Yes man and on top of that they don't even
sí hombre y encima ni siquiera les
He lies and tells her it's never too late today. Never
miente le dice Nunca es tarde hoy Nunca
This chick is late. By the way, just in case you don't
es tarde esta tipa Por cierto por si no
I knew it It's never too late or whatever
lo sabía Nunca es tarde o sea lo que
is dropping in on that It's never too late
está dejando caer en ese Nunca es tarde
Hey you can still do it huh
es Oye que todavía lo puedes hacer eh
I'm asking you, let's get it to you
que te lo estoy pidiendo vamos que te lo
I'm asking came out in a video of mine
estoy pidiendo salió en un vídeo mío de
some time ago where I talk about one of
hace algún tiempo donde hablo de uno de
These allied clowns who were denounced
estos payasos aliades al cual le funaron
I recommend watching the video if you haven't already.
recomiendo ver el vídeo si no lo habéis
seen because it is very good and
visto porque está muy bueno y
Basically in this video this clown
básicamente en este vídeo esta payasa
It comes out because in fact it is and was
sale porque de hecho por cierto es y era
a piece of my hater was very clownish
una pedazo de hater mía era muy payasa
but on top of that it turns out And this is very
pero es que encima resulta Y esto es muy
funny that the girl at that moment is
gracioso que la tipa en ese momento está
banning another different youtuber who
funando a otro youtuber diferente que
so-and-so were there too, that is, the way
estaban fulano también o sea el modo
Super Andy, this girl is really
súper Andy esta tipa Es realmente
impressive, I really don't understand
impresionante yo de verdad no entiendo
Let the [ __ ] youtubers see this
que [__] le vean los youtubers a esta
I cover it up because I really don't understand it
tapo porque de verdad no lo entiendo
but yes Apparently everyone was
pero sí Al parecer todos estaban
quite obsessed with her here eh
bastante obsesionaditos con ella aquí eh
because it had a relationship with absolutely
porque tenía relación con absolutamente
all the youtubers of this moment and the
todos los youtubers de este momento y la
type was one to this clown who also
tipa fue uno a este payaso que también
What a disgusting guy because it turns out that
Tremendo asco de tipo porque resulta que
The girl was cleaning the floor
la tipa estaba limpiando el piso le
I cleaned the floor and also cleaned him
limpiaba el piso y también le limpiaba
The saber
El sable
obviously not
obviamente no
the [ __ ] bullet cut a hair, eh?
se cortó un pelo el [__] bala eh
I mean, I didn't mean it when I
o sea yo no lo quise decir cuando yo
I made the video talking about this
hice el vídeo hablando de esto
I didn't mean it I don't even remember it
no lo quise decir No me acuerdo ni lo
nor the Super lukewarm that I said did not suit me
ni los Super tibio que dije no me
I agree that's what I said, I said something
acuerdo que es lo que dije que dije algo
Well, maybe they knew each other.
así como Bueno a lo mejor se conocían
the more I cleaned the house you know the floor and
más limpiaba la casa sabes al piso y
He also cleaned the saber
también le limpiaba El sable
obviously has no relation to
obviamente no tiene ninguna relación con
he simply works because
él simplemente laboral porque
basically he was dedicated to coming to look for
básicamente se dedicaba a venir a buscar
on a motorcycle you have a relationship as if it were
en moto tiene una relación como si fuera
dating and also who the hell
de novios y además que quien [__]
Susano Judgment hires a brat for
susano juicio contrata a una niñata para
that cleans the floor obviously one
que limpie el piso obviamente una
plugged in that has been panning
enchufada que ha estado cazapaneando
since the beginning of time
desde el principio de sus tiempos
trying to get together with the majority of
intentando juntarse con la mayoría de
potential youtubers and doing a lot
youtubers posibles y haciendo un montón
of themselves called without clothes that if they sent them
de sí llamadas sin ropa que si les envió
to this one a photo that you sent another
a este una foto que se le enviaste otra
photo has been actively going to
foto ha estado activamente yendo a
find the largest number of YouTubers
buscar al mayor número de youtubers
possible and also lying and also
posible y además mintiendo y además
Munando throughout the process here
munando en todo el proceso aquí lo
I remember and let's see which one I caught. I mean,
recuerdo y a ver a cuál pillaba O sea a
see which one you caught literally you can
ver a cuál pillaba literal tú puedes
meet a youtuber because you know
conocer a un youtuber porque tú conozcas
to a youtuber because I don't know why you
a un youtuber porque yo que sé porque te
like it and interact a lot with it or
guste y interactúen mucho con él o lo
that it be
que sea
but that you know everyone and also
pero que tú conozcas a todos y además
with such a varied range of groups, that is
con una gama tan variada de grupos o sea
because it is true that more or less
porque sí que es verdad que más o menos
They agree that it is the allied sector. No
coinciden que es el sector aliade No
Well, if you notice, it's the Ford Fast
pues si os dais cuenta es el Ford Fast
the editor of Forzas
el editor del forzas
whitmichu but then Rubius mangel
whitmichu pero luego Rubius mangel
a lot of groups there that have come out and
un montón de grupos ahí que han salido y
I'm sorry but not today
siento pero hoy no
but
pero
This was your old @ account
este era su arroba antiguo de la cuenta
that you are going to keep insisting on plan
que te vas a ir insistiendo en plan
intense until I can talk to you
intensa hasta conseguir hablarte con
all have recently suspended him
todos le han suspendido recientemente el
This chick's modus operandi is more than
modus operandi está tipa está más que
recognizable was made many years ago and
reconocible se hacía un montón de años y
It's basically always the same trying
es básicamente siempre el mismo intentar
flirt with all the YouTubers possible
ligar con todos los youtubers posibles
maintain adult relationships with the
mantener relaciones para adultos con la
the largest number of YouTubers possible for
mayor número de youtubers posibles para
then at the right moment dedicate yourself to
luego al momento justo dedicarse a
Founding them is not the first time that it has happened
fundarlos no es la primera vez que lo
does and will be the second nor will it be the
hace y será la segunda ni será la
third And we will surely have this
tercera Y seguramente tendremos esta
type the same thing a lot more times
tipa un montón de veces más la misma
[ __ ] over time you think that
[__] a lo largo del tiempo crees que
He also has so little shame
además tiene tan poquísima vergüenza
This chick and such a level of mythomania
esta tipa y un nivel de mitomanía tan
so so so so epic on top of publishing the
tan tan tan tan épico encima publica los
following tweets and says regarding the
siguientes tweets y dice con respecto al
wismicook theme
tema wismicook
What is the point of publishing this?
A qué viene A qué viene publicar esto la
girl
chica
What's the point?
A qué viene
What is the purpose of publishing this?
A qué viene publicar esto
that is, of all the topics that are being discussed
o sea de todos los temas que se están
talking about her worries her
hablando sobre ella le preocupa
deny
desmentir
to lie about something that also lies
de mentir una cosa que además miente
because it says
porque dice
we haven't talked at all when there is a
no hemos hablado nada cuando hay un
lots of captures and things that
montón de capturas y de cosas que
They show that they have spoken
demuestran que hablar se han hablado
I have nothing to say about him because I don't
no tengo nada que decir de él porque no
We have never spoken and I followed him even in
hemos hablado nunca y le seguía hasta en
previous accounts
cuentas anteriores
Wismichu followed Claudia even in
a wismichu seguía a Claudia Incluso en
accounts prior to the one to which it is referred
cuentas anteriores a la que se a la que
she put the other girl's @
se puso el arroba de la otra chica
It doesn't matter to me, it will have a couple of
ni me va ni me viene tendrá un par de
eggs I don't remember why he followed me
huevos no recuerdo por qué me seguía
but he never asked for photocopy nor did we talk about it
pero nunca pidió fototep ni hablamos de
nothing so I imagine his tweet would be
nada así que imagino que su tweet sería
It's a joke, I have nothing to say about him
una coña no tengo nada que decir de él
because we have never spoken of course
porque no hemos hablado nunca Claro
clear or so basically you
claro o sea que básicamente tú te
you dedicate yourself to talking to all the YouTubers
dedicas a hablar con todos los youtubers
each and every one of them do
todos y cada uno de ellos hacer
video calls without clothes with them as already
videollamadas sin ropa con ellos como ya
It didn't come out before we have it
no salió anterior que tenemos
literally an explicit tweet that
literalmente un tuitter explícito que
someone saying that wismicuk was
alguien diciendo que wismicuk estaba
following and he explicitly saying
siguiendo y él diciendo explícitamente
that it was because you had sent him a photo of
que era porque le habías mandado foto de
your facts right after a tweet
tus hechos justo después de un tuitter
Hey, Javi Auron and you look a lot alike.
Oye Javi auron y tú se parecen mucho
but I think that Auron did not go to
pero que pienso que sí auron no fue a
killing was more so to speak
matar fue más por decirlo de alguna
way out of mercy and not to ruin anyone
manera Por piedad y no arruinar a nadie
just like you with the people you've had
tal como tú con la gente que has tenido
Roses
Roses
Yes, lately I have been controlling myself.
Sí yo en los últimos tiempos me controlo
much for
mucho por
because you are not on the same level as many
porque no estás Al mismo nivel que mucha
people So in the end put yourself At the same
gente Entonces al final ponerte Al mismo
level many times even to see I know
nivel muchas veces incluso a ver yo sé
that there are going to be times when I
que va a haber momentos en los que me
I'm going to have to turn around and actually
voy a tener que dar la vuelta y de hecho
I have thoughts of turning around with
tengo pensamiento de darme la vuelta con
a couple of them with a couple of them me
un par de ellos con un par de ellos me
I'm going to turn around and I don't care what it is
voy a dar la vuelta y me da igual que se
see it as abuse because you have more
vea como un abuso porque tú tengas más
number and less like my son when
número y menos en plan hijo mío cuando
you have the when when you see the
tengas la cuando cuando se vea la
compilation of things that have been done to me and
recopilación de cosas que me han hecho y
from little things they have said is how it is
de cositas que han dicho es como está
more than justified that I now mark myself
más que justificado que ahora me marque
I abuse him and tell him four things
Yo el abuso y le diga cuatro cosas
I'm not going to get much out of it either.
tampoco le voy a sacar mucho cuatro
little things pim pum bread quick review
cositas pim pum pan rapidito repasar
Surely on this channel it is worth And for
seguramente en este canal vale Y para
out of under the bed but
fuera de para debajo de la cama pero
forever, I assure you, I assure you.
para siempre ya seguro ya os lo aseguro
I assure you that
yo ya os lo aseguro yo
of him saying that he is already people who
de él diciendo que él sos ya gente que
send him photos of his roofs and
le mandase fotos de sus techos y
telling him clearly that you were 15 in
diciéndole claramente que tenías 15 en
reality 14 years old at that time but you
realidad 14 años en ese momento pero tú
pipe with a couple of balls you say never
pipa con un par de huevazos dices nunca
Don't talk to him at all. Of course, of course, you were
hables nada con él Claro claro andabas
desperately seeking attention from everyone
desesperada buscando atención de todos
the possible YouTubers of the time
los youtubers posibles de la época
making video calls with them I think
haciendo videollamadas con ellos creo
No, I also took out in my video
que no que yo en mi vídeo además saqué
I don't know if Dalas is going to release it but I think
no sé si lo va a sacar Dalas pero creo
no
que no
in my video
en mi vídeo
I took out I don't remember if it was in the
yo saqué no me acuerdo si fue en el
this video
vídeo este
In which video was it in this video no
En qué vídeo fue fue en el vídeo este no
in the one of lying the cover to see
en el de mintiendo la funda a ver
family I took out
familia yo saqué
Look, he talked to her.
Mira se hablaba con ella
Check out Claudia code mix if she follows you.
Mira Claudia code mix si a ti te sigue
wismichu spoke to her in another
wismichu se hablaba con ella en otra
account that the girl had long before
cuenta que tenía la chica mucho anterior
that the famous account This that there has been
que la famosa cuenta Esta que ha habido
the debate about whether he steals it in capital letters
el debate de que si la roba en mayúscula
that if you steal it tiny or rather I don't
que si la roba minúscula o sea yo no
I say that I have done nothing with the girl
digo que haya hecho nada con la chica yo
I don't ignore that, okay, but what did I have?
eso no lo desconozco vale pero que tenía
relationship of talking to her even about
relación de hablarse con ella incluso de
before or the theory that we
antes o sea la teoría que nosotros
we had was that the girl planted her
teníamos era que la chica su plantó la
identity because he took the name of
identidad porque se puso el nombre de
user of other Twitter accounts that
usuario de otros de otra tuitera que
I knew everyone and because of that we talked
conocía a todos y a raíz de eso se habló
with everyone but with Wismichu look
con todos pero es que con wismichu mira
in May 2013 with another previous @
en mayo de 2013 con otro arroba anterior
I already had a relationship and we were already talking to him
ya tenía relación y ya se hablaba con él
with another previous @
con otro arroba anterior
you mentioned them on Twitter
los mencionaste con ellos en Twitter
but with him
pero con él
you've never spoken to him
con él justamente nunca has hablado
you never followed each other with him
jamás te seguías mutuamente con él los
two of you kiss each other but what about you and
dos osciáis mutuamente pero que va tú y
you have never spoken to him ever in your life
él nunca habéis hablado jamás en la vida
Ah, it's for nothing. Even doing it
Ah que va para nada Incluso que hacerlo
with him even publicly
con él Hasta públicamente
but before we have a tweet from him
pero que Antes tenemos tweet de él
mentioning you on your account which
mencionando a ti en tu cuenta la que
It has the capital letters that are yours and
tiene las mayúsculas que es la tuya y
They are literally public tweets all the time.
son tweets literalmente públicos todo el
world can see but Ah I have never
mundo puede ver pero Ah yo nunca he
spoken to him I have never spoken to
hablado con él jamás he hablado con
whiskey
whisky
that would have been good
eso hubiera estado bueno
a pair of eggs, what level of mythomania
un par de huevos qué nivel de mitomanía
God, you know they're going to deny you.
Dios Es que sabes que te van a desmentir
and yet you still keep lying what balls and
y aún así sigues mintiendo qué huevos y
then it says cut the capture so that
luego dice recorte la captura para que
don't remember okay basically already
no se acuerde vale básicamente ya
published a screenshot and what its like
publicó una captura Y cómo sería su
profile in 2013 And that capture was cropped
perfil en 2013 Y esa captura la recortó
from a video of mine where this is exactly what it is
de un vídeo mío donde justamente es esta
from here and it was seen as clearly
de aquí y se veía como claramente
wismicook was asking for photos there
wismicook le estaba pidiendo ahí a fotos
of his actions without clothes and the type
de sus hechos sin ropa y la tipo
basically cut down the catch so that
básicamente recortó la captura para que
only that little piece above here could be seen
solo se viera ese trocito de aquí encima
a fake capture because that is not the
una captura falsa porque ese no es la
description that I already had at that time
descripción que tenía ya en ese momento
and not in the description when I had the
y no en la descripción cuando tenía el
Pikachu We already saw the previous video
Pikachu Ya vimos el vídeo anterior
I recommend watching it and with a couple of voices
recomiendo verlo y con un par de voz
says cut the capture because it didn't come
dice recorte la captura porque no venía
nothing, of course, why denounce someone?
nada Claro claro porque funar a un
YouTuber who explicitly confessed
youtuber que explícitamente confesó
publicly that he had asked for photos
públicamente que le había pedido fotos
from your breasts to follow you publicly
de tus pechos para seguirte públicamente
on Twitter that didn't come at all right without
en Twitter eso no venía nada verdad sin
However, it was an age of auron by
embargo fue una era auron por
Exactly the same, something came.
Exactamente lo mismo eso sí venía algo
truth says I can't omit but because
verdad dice No puedo omitir sino porque
there was no story coming from anywhere because
no venía cuento por ningún lado porque
I have nothing to do with that man and you
no tengo nada que ver con ese señor y tú
You have nothing to do with Wismiq, that is.
no tienes nada que ver con wismiq o sea
you literally followed each other publicly with
literalmente te seguías públicamente con
he mutually that you followed him with all the
él mutuamente que te seguías con todo el
Gru youtubers from that moment that you
Gru youtubers de ese momento que te
you mentioned with him publicly you had
mencionabas con él públicamente tenías
public tweets talking to him and him
tweets públicos hablando con él y él
talking to you and now magically you
hablando contigo y ahora mágicamente tú
You have nothing to do with that gentleman who
no tienes nada que ver con ese señor que
You have nothing to do with Wismicuk
tú no tienes nada que ver con wismicuk
magically and that the tweet would be a joke
mágicamente y que el tweet sería de coña
It would be a joke. No, it's not true.
sería una broma No si es que de verdad
what a victim you are not a victim of anything
menuda víctima no eres víctima de nada
you are what you are looking for, that attention to
tú lo que andas buscando esa atención a
more can't and probably good
más no poder y como probablemente bueno
I probably tell you says cut the
probablemente te digo dice recorte la
capture because nothing came not because
captura porque no venía nada no por
omit but because there was no story
omitir sino porque no venía cuento
because I have nothing to do with that
porque no tengo nada que ver con ese
sir but
señor pero
I mean, let's see if you're swearing at
o sea vamos a ver si tú estás funando a
one because he was talking to you
uno porque hablaba contigo
How are you not going to put a screenshot on the
Cómo no vas a poner una captura en la
that someone else is telling you about the photo
que otro te está diciendo lo de la foto
tits
tetas
That is to say, on the way he was a light to everyone.
O sea ya de camino fue una luz a todos
that they have done something to you
lo que te hayan hecho algo
That is, if you are reading a screenshot
O sea si tú estás leyendo una captura
of the other putting a picture of your tits the most
del otro poniéndote foto tetas lo más
It's logical that you say look at these youtubers
Lógico es que digas mira estos youtubers
this this
este este
there is some reason why you
ahí hay algún motivo por el que tú
you cut it because you don't want it to melt
recortas porque no quiere que lo funden
him
a él
I say as if I'm sure you're still following me.
digo como que seguro que te sigues
talking to the wismiq still to this day
hablando con el wismiq todavía a día de
today because you only denounce the youtubers
hoy porque tú solo funas al youtubers
with those who no longer give you attention. Well
con los que ya no te dan atención Pues
that's why he wasn't one Because you in
por eso él no lo fue unas Porque tú en
reality all you want is
realidad lo único que quieres es
pay attention because that's what you live on
atención porque es de lo que vives De
done that's how you ended up working
hecho así es como terminaste trabajando
cleaning the house and the saber to another
limpiando la casa y El sable a otro
different youtuber that you also killed
youtuber diferente que también funaste
XD not from this type has a firecracker eh Aurora
XD no de esta tipa tiene traca eh Aurora
He won't have been stupid and he will have asked you
no habrá sido estúpido Y te habrá pedido
Sorry but I don't forgive you piece of [ __ ]
Perdón pero yo no perdono pedazo de
mythomania is that I swear to you now well
mitomanía es que te lo juro ahora bien
Let's move on to the topic of
pasemos al tema de
This is going to be another part okay
Esto va a ser otra parte vale
Obviously this is another part But
evidentemente esto es otra parte Pero
good girl
bueno chica
rest in peace
que descanse en paz
Okay, let's see.
vale vamos a ver
What Dallas has to say about
qué ha opinado Dallas sobre
the apologies, well that's not what they are
las disculpas bueno es que eso no son
sorry not even about karchez
disculpas ni siquiera lo de karchez
cable collection and laugh in our
recogida de cable y reírse en nuestra
face denying what he has done more than
cara negando lo que sí ha hecho más que
evidently that is what Carchel is about
evidentemente o sea lo de carchel
That's literally what it's like to try to sneak into
literalmente es eso intentar colarle a
people because they are losing thousands of
la gente porque está perdiendo miles de
Followers every day try to deny it
Seguidores cada día intentar negarle a
the people in all their faces what has
la gente en todas sus caras lo que sí ha
fact or the thing about the court is that it doesn't have
hecho o sea lo de cancha es que no tiene
no sense or shame whatsoever, that is what
sentido ni vergüenza ninguna o sea lo de
cache like Well look I apologize because
caché como Bueno mira me disculpo porque
I want to be on good terms with Auro, I don't want to
quiero quedar bien con Auro no quiero
to kick me out of the little group, I want to continue
que me eche del grupito quiero seguir
being in the series now I am
estando en las series ahora estoy
robbing ibai no no no no no it's not that
rapiñando a ibai no no no no no es que
He's not even apologizing, he's just
ni siquiera se está disculpando es que
He is denying you what has happened
te está negando lo que sí ha pasado de
Real
Real
The thing about cache is that it is tremendous
lo de caché es que es tremendo lo de
cache is that it is tremendous But oh well
caché es que es tremendísimo Pero bueno
let's get to it if you like
vamos al vamos al lío si os parece
I ask for forgiveness but I don't forgive you piece of [ __ ]
pido perdón pero yo no perdono pedazo de
mythomania is that I swear to you now well
mitomanía es que te lo juro ahora bien
Let's move on to the topic of Chinchán, like many others
pasemos al tema de chinchán como muchos
You know I was one of the very first, but
sabéis yo fui de los primerísimos sino
the first to publicly display a
el primero en Mostrar públicamente un
clip of this fake from here where it is
clip de este falso de aquí donde se
basically dedicated himself to reading a
dedicaba básicamente a leer un
comment that said it was undeserved
comentario que decía que era inmerecido
the hate against Auron and that they had already
el hate contra auron y que ya habían
changed And then he said no
cambiado Y entonces él decía que no
They agree and what a barbarity
están a acuerdo y que qué barbaridad
Listen to the clip and now we see how it has
escuchad el clip y ahora vemos cómo ha
collected But because it will be given That he was
recogido Pero porque se dará Que él fue
the very first
el primerísimo
But because it is the very first if the tweet
Pero porque es el primerísimo si el tuit
It was more burnt than the ashtray
estaba más quemado que que el cenicero
Sunday cable today deserved
domingo cable a día de hoy merecido
towards them two heavy Jean
hacia ellos dos pesado Jean
I'm not going to get into the subject. I repeat, no.
no voy a entrar en el tema Repito no
I agree with your comment
estoy de acuerdo con tu comentario
neither, but the subject is not going to come up.
tampoco pero no va a entrar el tema no
I'm going to get into the subject
voy a entrar en el tema
barbarity
barbaridad
What a terrible thing, tremendous ...
Qué barbaridades tremendo eh tremendo eh
I repeat, I do not agree with them both.
Repito no estoy de acuerdo ellos dos
barbarity we see how he has collected cable
barbaridad vemos cómo ha recogido cable
as of today, good
a día de hoy bueno
I'm not going to get into the subject. I repeat, no.
no voy a entrar en el tema Repito no
I agree with your comment
estoy de acuerdo con tu comentario
neither, but the subject is not going to come up.
tampoco pero no va a entrar el tema no
I'm going to get into the subject
voy a entrar en el tema
What a barbarity it is that one has to read what
qué barbaridad le toca a uno Lee qué
barbarity he has to read What
barbaridad él le toca a uno leer Qué
He says outrageous things, not well how he would be
barbaridades dice no bien cómo sería él
able to get out of such a terrible mess that
capaz de salir de tremenda [__] que se
sent you have not seen such Hello Javi Me
mandó no habéis visto tal Hola Javi Me
They were fired from their jobs but at least
echaron del trabajo pero por lo menos
Now I can see the king of salsa in
Ahora puedo ver al rey del salseo en
direct greetings you are a great to have
directo un saludo eres un grande tener
work because the direct ones what it has
trabajo porque los directos lo que tiene
This is where you can always see the
aquí es que siempre se pueden ver a la
whatever time it is or whatever that's why I when
hora que sea o sea por eso yo cuando
I'm doing live shows in the afternoon.
estoy haciendo directos por la tarde lo
I say that whoever cannot see it through the
digo que quien no pueda verlo por la
late that I see it at night or so yes
tarde que lo vea por la noche o sea si
What live shows have is that
lo que tienen los directos son que lo
You can see the level of
puedes ver cuando quieras nivel de
mythomania to this day, look at the
mitomanía hasta el día de hoy fijaos el
level that it has is grass Said one of the
nivel que tiene es pasto Dijo uno de los
first Ah okay okay okay okay But of
primeros Ah vale vale vale vale Pero de
I would all like to apologize
todo me gustaría pedir disculpas
public because I express myself poorly in a
públicas porque yo me Expreso mal en un
clip that is circulating on Twitter
clip que está rondando por Twitter
Lately I have already apologized, I don't know
últimamente Yo ya me he disculpado no sé
publicly apologize for being a piece
disculpa públicamente por ser un pedazo
of false and join the hate of his
de falso y sumarse al hate de su
supposed friend no no apologizes because
supuesto amigo no no se disculpa porque
He expressed himself badly. Oh, of course, let's listen.
se expresó mal Ah claro vamos a escuchar
Let's see how I know why you read it wrong.
a ver cómo se porque lo ha leído mal Se
I apologized because I read it wrong
disculpó porque lo ha leído mal
because it is obviously an ugly phrase
porque obviamente es una frase fea es
an implausible phrase If you see the implausible
una frase in verosímil Si ves el invero
Now it turns out that it is implausible to see you
Ahora resulta que es inverosímil verte a
throw [ __ ] no if you have a pair
tirar [__] no si es que tienes un par
of eggs eh in a live where
de huevos eh en un directo donde
literally what it says is Hey that
literalmente es lo que dice es Oye que
I disassociate myself from the squids
me desvinculo me desvinculo de los squid
games because the tests fall by
games porque es que las pruebas caen por
its own weight so I'm going to
su propio peso así que me voy a
to disconnect from everything and for you it is
desvincular de todo y para ti es
implausibleberto throw more [ __ ] no
inverosímilberto tirar más [__] no
he's ashamed, let's say the excuse, eh?
tiene vergüenza digamos la excusa eh que
It's a beast straight away and you see all my
es bestia directo y ves toda mi
trajectory as I have expressed myself for
trayectoria como me he expresado yo para
with them to them
con ellos para con ellos
It makes me laugh when he tries
me hace una gracia cuando intenta
express yourself with cultures towards them
expresarse con cultivos para con ellos
That about them says a lot about it
eso de para con ellos lo dice mucho la
rice
arrocito
Rosita right now in the same
La Rosita ahora mismo en el mismo
documentary tells you this one doesn't have a [ __ ] no
documental te dice esta no tiene [__] no
She has a [ __ ], I gave birth to my daughter
tiene [__] yo a mi hija la parió por
here and it points out the topic not in between
aquí y te señala el tema no entre medio
of the legs not as if we did not know
de las patas no como si no supiéramos De
where the children come out teaches us there
dónde salen los niños nos enseña ahí nos
indicates the way, it is worth it in case someone
indica el camino vale por si alguien se
lose and the same and you say no to stop
pierde y lo mismo y dices no para
with me For I don't know what and I let go of the
conmigo Para no sé qué y suelto las
expressions as well as saying it is
expresiones así como diciendo se la
wants to give is very well read or something You have
quiere dar es muy leída o algo Tienes
two don't try to use those words
dos no intentes usar esas palabras
Because they were bad, they look very bad.
Porque eran mal vale quedan muy mal al
In the end, I basically apologize.
fin al cabo básicamente pido disculpas
because I expressed myself like an ass
porque me expresé como un culo me
I expressed myself badly, okay, I was confused when expressing myself
expresé mal vale me confundí al expresar
when reading the information and processing it in
al leer la información y procesarla en
my head thought I had read
mi cabeza pensaba que había leído
deserved instead of undeserved But oh well
merecido en vez de inmerecido Pero bueno
Anyway, you have it there in the live
De todas formas tenéis ahí en el directo
This happens in 319, in 320, I say.
esto pasa en el 319 en el 320 digo
literally that I'm not going to get into it
literalmente que no me voy a meter en el
on the subject of affection and respect
en el tema por el cariño y el respeto
that I have towards auron
que tengo hacia auron
you just said that you read deserved in
acabas de decir que leíste merecido en
instead of undeserved Well let's see the
vez de inmerecido Bueno vamos a ver el
video
vídeo
towards them two heavy and
hacia ellos dos pesado y
I'm not going to get into the subject, that is, no. Only
no voy a entrar en el tema o sea no Solo
you must have read ill-deserved and
tienes que haber leído mal merecido e
undeserved What a lying day but it is that
inmerecido Qué mentiroso día pero es que
Then I tell you that I do not understand why
luego os digo que yo no entiendo que por
much that Auro does not give him the pull of
mucho que Auro No le pegue el tirón de
ear
oreja
what is needed
qué es lo que hace falta
what is it that needs to be said
qué es lo que hace falta que que diga
auron or so why does auron have to
auron o sea para que auron le tiene que
say something We haven't seen it all yet
decir algo No lo hemos visto todo ya
that the guy is telling you that well no
que el tío te está diciendo que bueno no
that he was not one Now although he is that
que él no fue uno Ahora aunque él es que
things were going badly for him
le iba mal
with all the followers who share the
con todos los seguidores que comparte la
audience that shares with Auro what the [ __ ]
audiencia que comparte con Auro qué [__]
That's what Auron needs to say to
es lo que hace falta que diga auron para
What do you want me to tell you now, what else?
qué queréis que os lo diga ahora qué más
Let him say it, let Javi say it.
da que lo diga el dala que lo diga Javi
Let Auron say it
que lo diga auron
but he's laughing at all of you in
pero se está riendo de todos ustedes en
your face
vuestra cara
So not even Because still yes
O sea que ni siquiera Porque todavía si
He apologizes. Well, he doesn't apologize either.
se disculpa Pues tampoco si se disculpa
we would say you are apologizing for the game
diríamos te estás disculpando el juego
You fake piece of squid, you are
del calamar pedazo de falso te estás
apologizing because your free ride is over
disculpando porque se te acaba el chollo
but it is not even there
pero es que ni siquiera se está
apologizing
disculpando
it's impressive it's impressive
es impresionante es impresionante
It's impressive no no no it's not that I don't know
es impresionante no no no es que no se
is apologizing not even that it was
está disculpando ni siquiera que era lo
that we all expected not to be
que todos esperábamos no que se
falsely excused himself to continue in the
disculpaba falsamente para seguir en los
games and to continue with no no no no no
juegos y para seguir con no no no no no
He is not denying what he has done and
no te está negando lo que ha hecho y la
girlfriend equal
novia igual
he is denying what he has done
te está negando lo que ha hecho
a lot of cultured and very con
mucho cultismos y muy para con
implausible apparently you yourself read
inverosímil al parecer tú mismo lees
undeserved And you say that I understood
inmerecido Y dices es que entendí
deserved but then on top of that the
merecido sino que encima luego la
next part where you clearly
siguiente parte donde claramente te
They say they've changed You're about to
dicen han cambiado Estás a punto de
say it completely you take it and you say finally
decirlo completo tú coges Y dices en fin
What barbarities one experiences Listening
qué barbaridades le toca a uno Escuchar
What nonsense You already have to say it is
qué barbaridades Ya tienes que decir es
What guys
que chicos
I think Auron is being
yo creo que auron está siendo
condescending to him
condescendiente con él
because of his age and because of the
por la edad que tiene y por la
difference in impact and power that
diferencia de repercusión y de poder que
each one has because it is something else
tiene cada uno porque es que otra cosa a
I don't get it, man. But what is it that you
mí no me entra tío Pero qué es lo que os
I say or so
digo o sea
And what the [ __ ] do people need to say?
Y qué [__] necesita la gente que diga
Auro, that is, because it is true that
Auro o sea porque sí que es verdad que
if auron makes a video and not a video
si auron hace un vídeo y no un vídeo
but it says the least about this
sino que dice lo más mínimo esto sobre
this
esto
I would lose 300,000 for sure at once but
perdería 300.000 seguro de golpe pero
Of course I wonder
claro Yo me pregunto
And what do you need Auron to say? But if it is
Y qué necesita que auron diga Pero si es
that he himself has been left in a terrible state
que el mismo ha quedado fatal
My goodness, with the chinchán, who believes you?
madre mía con el chinchán quién te cree
true I mean who do you think who you are
verdad O sea quién te crees quién te
you create someone who is Honestly
creas a alguien que es Honestamente
stupid What does it say I want to believe
estúpido Qué dice quiero creer la
The biggest nonsense they can tell me today
tontería más gorda que me suelten Hoy
usual like auron
habituales igual que auron
I don't know about
no sé de
of that at the worst moment that they are you
de esa en el peor momento que te están
accusing uncle of grooming
acusando de grooming tío
an uncle who gave him the job
un tío el que le ha regalado el trabajo
who has an aunt
que tiene tía
I don't know, you just had to have
no sé solo tendrías que haber
misunderstood how undeserved you are
malentendido lo de inmerecido que tú
you read it well but also the
mismo lo lees bien sino que además la
second part where they have changed no no
segunda parte donde han cambiado no no
have changed but have not changed The
han cambiado sino han cambiado Los
Heavy and
Pesados y
have changed badly
han cambiado mal
the message reads perfectly
lo lee perfectamente el mensaje
you didn't do it with Shure yet but oh well
no lo hiciste con Shure ya pero bueno
I swear that Chinchán shuts his mouth.
que cierra el pico chinchán te lo juro
Hey
eh
The South hadn't done that much for me either.
tampoco el sur me había hecho tanto
What bothered me is that
a mí es chulo que me ha molestado es que
don't do some things that I don't do but
no haga algunas cosas no que haga pero
do as for Otherwise, he has not supported one
hacer como para O sea no ha apoyado una
case against me in which they are
funda contra mí en la que me estén
calling grumer
llamando grumer
They do the two of them because after all
hace ellos dos Porque al fin y al cabo
I thought I had read deserved instead
pensaba que había leído merecido en vez
undeserved
de inmerecido
That's what the strategy came to him and he said
esa se le ocurrió esa estrategia y dijo
that what eye towards them two heavy and
eso qué ojito hacia ellos dos pesado y
have changed
han cambiado
This guy is unbearable, that guy
insoportable este tipo es que ese tipo
They are so unbearable that this is very
están tan insoportable que esto es muy
beast there is a Stream of him that the type
bestia hay un Stream de él que el tipo
deleted but although some small clips
borró pero aunque algunos pequeños clips
It's a shame I didn't record it at the time.
es una pena no haberlo grabado en su día
because I saw it completely and it was true
porque yo lo vi completo y era verdad un
disgusting video where the guy
vídeo asqueroso donde El tipo se
He basically dedicated himself to making fun of
dedicaba Pues básicamente a mofarse
eche deleted the live from the
eche lo borró el directo de la
hamburger erased it
hamburguesa lo borró
Oh well that's a shame because look at one
Oh pues es una pena porque mira una
follower shizuka was
seguidora shizuka fue
a follower and suca but
una seguidora y suca pero
And how do I find it now?
Y cómo encuentro ya
do this shizuka
hacer esta shizuka
yes sure you are
sí seguro que estás
look
mira
Yes yes sure it is look
Sí sí seguro que está mira
there is a click
hay un click
that came out of me when eating
que me salió de cuando se está comiendo
the hamburger
la hamburguesa
Well this click of hers is brutal this
Bueno este clic de ella es brutal este
We'll see it later, okay. I'm going to see this one.
lo vamos a ver luego vale Este lo voy a
put then but this This look listen
poner luego pero este Este mira escuchar
this
este
listen to it because I don't
escucharlo porque no me
you followed
seguíais
probably
probablemente
If someone is willing to do so and gives me their
si alguien se presta a ello y me da su
Twitter profile that I have entered
perfil de Twitter que me haya metido
[ __ ] these days I'm telling you now that
[__] en estos días te digo ya a ti que
you have had three comments
habéis tenido tres comentarios
I don't need to. I really mean it.
ni falta que me hace De verdad lo digo
So what was said my king rests and
así que lo dicho mi rey descansa y a
heart face blowing a kiss Prince to
corazón cara lanzando un beso Príncipe a
working right now I'm leaving right now
un trabajando ya mismo me voy ya mismo
leave
me voy
You have taken it in such a way
os lo habéis tomado de una manera tan
so fed up so much when I repeat with the
harta tan basta cuando repito con la
another person with Aurora there is no
otra persona con Aurora no hay ningún
problem this is a lie you are telling it
problema esto es mentira se lo estás
inventing eh or so this I guarantee you
inventando eh o sea esto os garantizo yo
100% I can do it and I can bet it is
al 100% lo puedo y lo puedo apostar es
lie
mentira
It's a lie, I hadn't spoken here
es mentira aquí no había hablado
absolutely nothing No, not that they have
absolutamente nada No tampoco que hayan
talked a lot so far but here
hablado mucho Hasta el momento pero aquí
I hadn't spoken anything with Auron. Nothing.
no había hablado nada con auron Nada
just like I told you, that is, with wismichus
igual que os digo o sea con wismichus
I'm hearing rumors and it seems to me
me están llegando rumores y me parece
which are quite reliable that auron Y
que son bastante fiables de que auron Y
wismichu yes they have spoken let's see not for
wismichu sí han hablado a ver no para
fix things in those who are in
arreglar las cosas en los que estén en
peace but in the plan Peace, each one for his own
paz pero en plan Paz una cada uno por su
side okay with this one I hadn't spoken about this
lado vale con este no había hablado Esto
He is making it up here for himself
se lo está inventando aquí él para
stop the fall of Followers here no
frenar la caída de Seguidores aquí no
had spoken
había hablado
I hadn't spoken to him afterward
no había hablado con él luego después de
this direct in how many days
este directo a los cuantos días
Carché tried to talk to him I don't know
carché intentó hablar con él no sé
how much and they were good Look listen to me
cuánto y quedaron bueno Mira escúchame
you on your side, me on my side
tú por tu lado yo por mi lado
Why don't you ask Beijing and you
Por qué no le preguntas a Beijing y te
you remove the doubt
sacas la duda
could could but surely if you
podría podría pero seguramente si le
I ask her directly and she asks me
pregunto directamente a ella y ella me
tell things because I'm not going to tell them
cuenta cosas pues no la voy a contar
you don't I mean imagine the meaning of
ustedes no O sea imagínate el sentido de
talk to a person who spills everything
hablar con una persona que lo larga todo
I don't find out about things on the Internet.
en internet no yo me entero de las cosas
Same when I want
Igual cuando quiero
Auron and Mismichus are impressive.
lo de auron con mismichus impresionante
Well yes I imagine it will be because of the
Bueno sí me imagino que será por por la
of years that he has been and the things that
de años que lleva y la de cosas que
They will be able to get one out of the other because they will say
podrán sacar el uno del otro pues dirán
Look, we're going to have peace today.
Mira vamos a tener una paz hoy vamos a
have a peaceful party. I don't know what to do
tener la fiesta en paz No yo que sé para
that it is not worth it for us, not that I
qué no nos merece la pena no que yo
respect eh, so it doesn't seem right to me
respeto eh o sea que a mí no me parece
evil
mal
and putting out fires isn't bad, isn't that right?
y apagando fuegos no está mal eso no
[Music]
[Música]
but
pero
I believe that what I saw from Wismichu was horrible.
yo creo de wismichu lo que vi horrible
He, above all, is more than just a joke
él sobre todo de las pullas ya más que
the fact that they participated in the case
el hecho de que participaran la funda
actively
activamente
making it viral and sharing things like that
viralizandola y compartiendo cosas lo de
the puyas For a year and a half
las puyas Durante un año y medio
throwing jabs at him with personal things
tirándole puyas con cosas personales
as look look what I know no
como mira mira lo que sé no
that was
eso fue
that's what I see, it's [ __ ] ugly
eso es lo que yo veo feo de [__] lo
I see that as serious, I see it as serious, pay attention to
veo grave eso lo veo grave atentos a
Pay attention to the last comment now
esto atentos al último comentario ahora
look how real it is
mira que de verdad
Having said that, I'm going to have dinner tonight.
dicho esto me voy a cenar esta
hamburger you have paid this to
hamburguesa esto lo habéis pagado a
you with the announcement that I just made to you
vosotros con el anuncio que os acabo de
paste So nothing
pegar Así que nada
see you later
hasta luego
I'm going to eat this hamburger, this is it
me voy a comer esta hamburguesa esto lo
you have paid yourselves with the advertisement
habéis pagado a ustedes con el anuncio
that Auron's reaction to the death of
que la reacción de auron a la muerte de
Karcher in Squid Games says
karcher en Los juegos del calamar dice
Carchet killed himself
carchet se auto murió
yes we have been seeing it before yes the
sí lo hemos estado viendo antes sí la
people who had messed with him for
gente que se había metido con él por
having dedicated himself to attacking Auron is worth it
haberse dedicado a atacar a auron vale
in this live where he dedicates himself to eating
en este directo donde se dedica a comer
with all the arrogance in the world What
con toda la Chulería del mundo Qué
It means that you have been left as
quiere decir que habéis quedado como
clowns
payasos
And all because and watch out because this is good
Y todo porque y ojo porque esta es buena
It turns out that the guy after attacking
resulta que el tipo después de atacar a
auron apparently contacted auron by
auron al parecer contactó auron por
private to somehow justify itself
privado para alguna forma justificarse
with the atrocities he had committed
con las barbaridades que había hecho de
his supposed friend auron that we have already
su supuesto amigo auron que ya hemos
seeing how he dedicates himself to asking
visto cómo es que se dedica a pedir
forgiveness to a victimizing brat who
perdón a una niñata victimista que le
He lied about his age and apologized.
mintió con la edad y le pide perdón el
sorry for not predicting that you were me
perdón por no predecir que me estabas
lying Well, to this piece of mythomaniac
mintiendo Pues a este pedazo de mitómano
basically he also dedicates himself to telling you
básicamente también se dedica a decirle
Hey, no problem, the same as
Oye que ningún problema lo mismo que
auron is that this is a lie is that this
auron es que esto es mentira Es que esto
it is not like that
no es así
This is not the case in this live show.
Esto no es así en este directo
Of course, but Dallas doesn't know this.
Claro pero esto Dallas no lo sabe en
this direct
este directo
Carches hadn't spoken to Auron yet.
carches no había hablado con auron ya
after a day later he did speak, let's go
después día después sí que habló vamos a
speaking four words is worth it.
hablar un cuatro palabras vale Y
They spoke four words and went
hablaron cuatro palabras y fueron
basically each one looks at it on their own
básicamente mira cada uno por su lado
I don't even know the literal words
no sé incluso ni las palabras literales
no but something like Look if what you
no pero algo así como Mira si lo que te
What worries me is if I'm going to tell you something, don't you?
preocupa es si te voy a decir algo no te
I'm not going to say anything but each to his own
voy a decir nada pero cada uno por su
side
lado
previously there is a thug person
anteriormente hay una persona de macarra
absolute that harassed anyone who
absoluto que acosaba a cualquiera que se
passed in front of him, including me
pasaba por delante de él a mí incluido
right now he has a property
ahora mismo tiene una propiedad
totally different in what he asks for
totalmente diferente en la que pide
sorry for existing and well basically
perdón por existir y Pues básicamente
He also told this one Hey no one
también le dijo a este Oye ningún
problem with you and that's it apparently
problema contigo y ya está al parecer
That was all the conversation he told her
eso fue toda la conversación que le dijo
no problem with you This clown used
ningún problema contigo Este payaso usó
that little conversation with auron to
esa pequeña conversación con auron para
basically publicly Calling all
básicamente públicamente Llamar a todo
the world that are clowns and what do you see
el mundo que son unos payasos y que ves
who still has no problem with me
que aún no tiene ningún problema conmigo
You see everything I said was right, you see.
ves todo lo que yo dije estaba bien ves
He really gave an Ash with this live show
de verdad daba un Ash con este directo
I don't have it complete, I only have some
no lo tengo completo tengo solo algunos
clips but I want you to see them because
clips pero quiero que los veáis porque
You guys are really disgusting.
realmente son asquerosos que os habéis
stopped being carried away by hatred and
dejado de llevar mucho por el odio y se
I tell it to everyone who has ever hurt me.
lo digo a todo el [__] mundo que me ha
called Rata and
llamado Rata y
It's very cool, very cool, and I say it to
es muy chulo muy chulo y se lo digo a
everyone
todo el mundo
I'm going to say you know why
yo voy a decir sabéis por qué
because I have spoken privately and no
porque yo he hablado con privado y no
there is no problem with it nor has it been
hay ningún problema con él ni se lo ha
taken badly nor has he taken it badly of course
tomado mal ni se lo ha tomado mal claro
Man, how can someone take you badly?
hombre cómo cómo se va a tomar a uno mal
what you have made clear how it is going to be
lo que tú has hecho claro cómo se va a
take auron bad that you take and say
tomar auron mal que tú cojas y digas
no no yes what a barbarity no a
que no que sí que qué barbaridad no a
those who are saying that it has changed
los que están diciendo que ha cambiado
nor that it is not deserved in the clear hate
ni que no se merezca en el hate claro
I mean, nobody would take it badly at all.
o sea nadie se lo tomaría mal para nada
that you have a pair of balls or the direct
que tienes un par de huevos o el directo
It's like absolute cockiness and
es el como una Chulería absoluta y
overwhelming doing this So you know
abrumante haciendo esto Pues que sepáis
[Music]
[Música]
a helmet
un casco
and on top of that he uses the pimp saying things
y encima se usa el Chulo diciendo cosas
as now I am not going to ask or demand that
como ahora yo no voy a pedir exigir que
People have apologized to me
me pidan disculpas la gente me ha
called rat because I don't want to
llamado rata porque yo no quiero
apologies from those people you have been left with
disculpas de esa gente habéis quedado
like clowns and their ridiculous fans
como payasos y sus fans ridículos
telling the truth that yes, a whole
diciendo la verdad que sí todo un
argument to justify his betrayal
argumento para justificar su traición
disgusting and absolute that is to say I have spoken
asquerosa y absoluta es decir he hablado
with Auron and he told me that no one
con auron y me ha dicho que ningún
problem with and on top of that the guy saying no
problema con y encima el tío diciendo no
I want your apologies for everything
quiero vuestras disculpas de todo no
I want your apologies if you are
quiero vuestras disculpas si estás
lying or that you haven't talked to him
mintiendo o que no has hablado con él
That is to say, it has not stopped as if the
o sea es que no ha parado como si la
Auron's word regarding resentment
palabra de auron en cuanto a rencoro
revenge refers to worth something in
venganza se refiere valiese de algo en
This case and it is the whole direct
este caso y es el todo el directo
acting like a real pimp, but being a real pimp all the time
haciéndose el Chulo pero el Chulo todo
the while Oh how disgusting eh I just can't
el rato Uy qué asco eh Es que no puedo
with him because there is nothing to take from
con él porque no hay nada que tomar de
what I have said that goes that goes because
lo que yo he dicho que va que va porque
basically at the worst moment of your
básicamente en el peor momento de tu
supposed friend leave him lying for
supuesto amigo dejarlo tirado por
complete and on top of that say what
completo y encima decir que qué
It's outrageous what a lot of reading has
barbaridad lo que tiene mucho leer
When someone says they have changed and
Cuando alguien dice que ha cambiado y
say all this because it all looks very
decir todo esto porque pinta todo muy
You're not doing badly, nothing bad about that, eh, what's up?
mal te va nada malo en eso eh que va que
goes for nothing on top then takes it and it's a
va para nada encima luego coge y es una
private conversation to then become
conversación privada para luego hacerse
the Chulo publicly called clowns
el Chulo públicamente Llamar payasos a
people if it is true
la gente si es que de verdad
That's it, it's like listening to a
ya está es como escuchar a un
abuser after hitting her
maltratador después de pegarle a la
woman asks woman Hey but
mujer le pregunta a la mujer Oye pero a
You are upset that he hit you and
ti te molesta que te haya pegado y la
woman No no ...
mujer No no que va que va todo bien
honey It's okay, you do it to me because
cariño No pasa nada me lo haces porque
You want to kiss me, matador, coming out
me quieres besar matador saliendo
publicly saying clowns that no
públicamente diciendois payasos que no
Nothing happened, eh, I didn't do anything
ha pasado nada eh que no he hecho nada
Bad, how disgusting, man, huh? Now I'm not going to
malo qué asco tío eh Ahora yo no voy a
ask or demand that people give me
pedir ni exigir que me dé la gente
sorry about that to the people who called me
disculpas eso la gente que me ha llamado
Rat and all that because I don't want to
Rata y todo eso porque no quiero
apologies from those people are not worth it
disculpas de esa gente no merece la pena
The only thing I can say is to everyone
Yo lo único que puedo decir es a todas
the
las
on top of that it's very worthy of what the hell are you going to do
encima es muy digno de qué [__] vas
what the [ __ ] are you going on about and knowing that you are
de qué [__] vas y sabiendo que estás
lying uncle
mintiendo tío
knowing that you are lying
sabiendo que estás mintiendo
people who aren't harassing these days
gente que no está acosando estos días
for disloyal False Friend when
por desleal Falso Amigo cuando
I have literally spoken to Auron for
literalmente yo he hablado con auron por
private there is no problem between him
privado no hay ningún problema Entre él
and I remain the same, lie, by the way
y yo seguimos igual mentira Por cierto
They are not the same, they no longer speak to each other.
no siguen igual ya no se hablan yo os
I can say that I really do
puedo decir es que de verdad si me
you unfollowed because you were following me no
dejaste de seguir porque me seguías no
never follow me again
me sigas nunca más
the guy is lying
el tío está mintiendo
making his followers believe that he is
haciendo creer a sus seguidores que se
keep talking nicely to auron because
sigue hablando bien con auron porque
knows that it depends on that
sabe que depende de eso
That is, the guy is trying to make him
o sea el tío está intentando hacerle
pass on to your followers that you are following
pasar a sus seguidores que se sigue
talking to auron
hablando con auron
I don't want you here
no te quiero por aquí
If you stopped following me because I
si me dejaste de seguir porque me
you followed great phrases in Spanish from two
seguías grandes frases el español de dos
Deiku Chinchán How to compare yourself if not
deiku chinchán Cómo compararte si no
you are unmatched in your mental capacity
tienes parangón en tu capacidad mental
Dantesque
dantesca
you have become like clowns
habéis quedado como payasos os habéis
let themselves be carried away by hatred
dejado llevar por el odio los ha
tried to get into a person's head
intentado meter en la cabeza una persona
Oh sure towards me when I literally
Oh claro hacia mí cuando literalmente yo
what I said a person I think is
lo que dije una persona creo que se
refers to me it seems more normal than
refiere a mí me parece más normal del
world what said that more normal of the
mundo lo que dijo eso más normal del
clear world leave your supposed
mundo claro dejar tirado tu supuesto
friend who has made you famous that only
amigo que te ha hecho famoso que solo
You're famous for leaving him stranded. And
Eres famoso por él dejarle tirado Y
to publicly disgrace him is definitely
funarle públicamente definitivamente es
the most normal thing in the world often
lo más normal del mundo menudo
turncoat
chaquetero
so good
así que bueno
You looked a little like a clown and that's it
quedasteis un poquito como payaso y ya
This has not been said any more than what has been said
está no tiene más dicho esto lo dicho no
I don't want any apologies from anyone or anything.
quiero ni disculpas de nadie ni nada de
That's okay, well, it refers to Javi.
eso vale bueno se refiere a Javi
We at the time thought that I
nosotros en su momento pensamos que me
It referred to me But why did we think that
refería a mí Pero por qué pensábamos que
we were referring to me who was referring to me
nos referíamos a mí que se refería a mí
because at this time Dallas had not
porque en este momento Dallas no había
the video has not been released yet
sacado el vídeo todavía no
In this video I had not taken Dallas the
en este vídeo no había sacado Dallas el
video no
vídeo no
in this live it may be because of that because
en este directo puede ser por eso porque
we did think it was because of
nosotros sí pensábamos que era por por
We don't, we don't want them, no, they don't deserve them
nosotros no no las quiero no no merecen
the pity but that you know that now for
la pena pero que sepáis eso ahora por
true he has deleted it, it's worth it all
cierto lo ha borrado vale todo lo
cool thing that was doing here later
chulito que estaba haciendo aquí luego
has deleted this part simply me
lo ha borrado esta parte simplemente me
It is lovely to see such a level being demonstrated
encanta se demuestra tanto tal nivel
real iq sweats if you stopped me
sudos de iq de verdad si me dejaste de
follow because you were following me don't follow me
seguir porque me seguías no me sigas
never again if you stopped following me because
nunca más si me dejaste de seguir porque
you followed me don't follow me anymore
me seguías no me sigas nunca más
your instructions were not very clear
tus instrucciones no estaban muy claras
Now people have caught on.
Ahora sí la gente lo ha pillado
perfectly people as soon as it takes
perfectamente la gente en cuanto lleva
your Twitch has said if you left me
su Twitch ha dicho si me dejaste de
follow because you were following me don't follow me
seguir porque me seguías no me sigas
never again and indeed they have begun to
nunca más y efectivamente han empezado a
let him follow your diplén and Max type
dejarle seguir a tu diplén y tipo Max
superb eh superb
soberbio eh soberbio
That is to say, you put that knife in the
o sea encima le metes ese puñalón a la
person who has given you everything
persona que te lo ha dado todo
On top of that you deny it. So you don't even
encima lo niegas O sea que ni siquiera
it's not even that it's not even that it's
ni siquiera es que ni siquiera que se
is really apologizing to him and
esté disculpando con él realmente y se
retract his words even if it was
retrache de sus palabras aunque fuera
falsely no no it is not that he is trying
falsamente no no es que está intentando
sneak in that it's a lie that it hasn't
colarnos que es mentira que no lo ha
made and that he spoke with Auron when
hecho y que con auron ha hablado cuando
has not spoken
no ha hablado
and he still hasn't told her that everything is okay
y aún no le ha dicho que está todo bien
so they are lies
o sea que son mentiras
is that a lie or is it
es que eso es mentira o sea está
cheating
engañando
denying is that it looks like the cap
negando es que se parece al gorra
denying what he does
negando lo que hace
denying what it literally does in
negando lo que hace literalmente en
public
público
and then
y luego
is trying to convince his
está intentando convencer a sus
followers that everything is fine with
seguidores de que está todo bien con
Auro to follow him It is that he really is
Auro para seguirlo Es que de verdad es
very strong is that it is very It is that for that
muy fuerte es que es muy Es que para que
lose 1 million 422 thousand followers
pierda un millón 422 mil seguidores el
same day
mismo día
fake and has a pair of balls and looking
falso y tiene un par de huevos y mirando
who says at the end that he is very beastly
que dice al final que es muy bestia
answer or answer me You are not in the
contestar ni me contestes No estás en la
need to do it that sends me
necesidad de hacerlo que me manda la
person an audio talking to me
persona un audio hablando conmigo
calmly and telling me that there is no
tranquilamente y diciéndome que no hay
no [ __ ] problem I'm not putting the
ningún [__] problema no os pongo el
audio nor will I go into more details
audio ni voy a entrar más en las
configurations simply by the
configuraciones simplemente por el
respect that I have for him This is what
respeto que le tengo yo a él Esto es lo
that he says that he said Afterwards we
que él dice que él dijo Después nos
I put the audio out of respect for it
pongo el audio por el respeto que tengo
Ah, but you are using it well.
Ah pero bien que lo estás utilizando
to save yourself from the funa
para salvarte a ti mismo que la funa
where you got yourself into by exposing yourself
donde tú mismo te metiste exponiéndote
like the False Friend that you are No if it is
como el Falso Amigo que eres No si es
that you really have
que de verdad tienes
and with this topic Chapó because I
y con este tema lo Chapó porque me
you have taken it in a way
tenéis os lo habéis tomado de una manera
so full so enough when I ask with the
tan harta tan basta cuando pido con la
another person with auron there is no
otra persona con auron no hay ningún
problem I have spoken with him about
problema yo he hablado con él que de
It's true that you've been left a bit like
verdad que habéis quedado un poco como
are normal
son normales
I swear I didn't ask my wife
te lo juro no le pregunté a mi mujer
after hitting him if there was any
después de pegarle si había algún
problem with her she told me that you don't see
problema con ella me dijo que no veis
You've been left looking stupid, eh?
habéis quedado como estúpidos eh que lo
you know Saint vives same vibes said this
sepáis Saint vives same vibes dicho esto
I'm going to have this hamburger for dinner. This is it.
me voy a cenar esta hamburguesa esto lo
you have paid yourselves with the advertisement
habéis pagado a vosotros con el anuncio
audio yes he sent him an audio
audio sí él le mandó un audio
Let's see, I know everything perfectly. Okay, but
a ver yo sé todo perfectamente Vale pero
I'm not going to say it, okay, but it was a
no lo voy a decir vale pero sí fue un
audio and was answered with an audio no
audio y se le contestó con un audio no
There is more but it was not at this time
hay más pero no fue en este momento
It was after this
fue después de esto
but he was not told that everything was fine
pero no se le dijo que estaba todo bien
He wasn't told that everything was fine.
no se le dijo que estaba todo bien Así
that nothing until later on top of it The guy has
que nada hasta luego encima El tío tiene
a pair of eggs to make fun of by talking
un par de huevos para burlarse hablando
of the money you are earning from the
del dinero que está ganando de los
ads that are being put in front of people
anuncios que está metiéndole a la peña
which follows him only by auron above
que le sigue únicamente por auron encima
and such a level of arrogance that he says and this
y tal nivel de soberbia que dice y este
You have paid for it by being with me
lo habéis pagado a vosotros Por estarme
seeing eh that you know I hope you lose
viendo eh que lo sepáis Ojalá pierdas
all the followers that he has or that is
todos los seguidores que tiene o sea
literally starts saying that about the
literalmente se pone a decir lo de la
uncle burger
hamburguesa tío
to the followers of Auron after
a los seguidores de auron después de
having done what he did to her
haberle hecho lo que le ha hecho a es
that makes no sense at all
que no tiene sentido ninguno
there is no way to grab it
no hay por dónde cogerlo
It's that there isn't, it's that it's too strong
es que no hay es que es demasiado fuerte
that kid's uncle
tío de ese chaval
That guy's doing too much.
es que es demasiado lo de ese chaval tío
It's that I hope you deserve to be
es que ojalá es que te mereces estar
working in the same place where you have
trabajando en el mismo sitio donde has
bought the hamburgers, what a disgusting guy
comprado las hamburguesa qué asco de tío
eh unbearable But repulsive and on top of that
eh insoportable Pero repulsivo y encima
does
hace
and puts a crown on it is that the fans of
y le pone una corona es que los fans de
This guy, I don't know, is crazy.
este tipo No sé están mal de la cabeza
He is out of his mind, a proud mythomaniac
está mal de su cabeza soberbio mitómano
There is something that this man doesn't have, I don't know.
hay algo que no tenga este señor no sé
I don't know, I say, and to finish, we're going to
no sé digo yo y para finalizar vamos a
talk about little mouth of gold
hablar de boquita de oro
My goodness, family, I'm opening a debate at the register.
madre mía familia abro debate en la caja
of comments Where do you think it's going to
de comentarios A dónde creéis que va a
arrive karches or rather I thought it was going to
llegar karches o sea creí que va a
reach one million again
volver a llegar al millón de
subscribers and from there it will go down more or
suscriptores y de ahí va a bajar más o
You think it's going to happen as if nothing happened and it does.
creéis que va a pasar como si nada y va
to be able to continue living from YouTube
a poder seguir viviendo de YouTube a
despite what he has done
pesar de lo que ha hecho
And finally, and it's going to be the last topic
Y por último y va a ser el último tema
of the night and had more topics but
de la noche y tenía más temas pero
surely what I'm going to do is that already
seguramente lo que voy a hacer es que ya
After this topic tomorrow I have to
después de este tema mañana me tengo que
get up early for something at school
levantar temprano para una cosa del cole
of the baby but
del nene pero
as if you didn't believe anything, well, we'll see it now.
como si nada creéis bueno ya lo vemos
This means I can't go to bed.
este o sea es que no me puedo acostar
later because I even have to
más tarde porque tengo incluso que
cut out the pieces of TV to SEO
recortar los Trozos de teles al seo
Probably what I'll do is tomorrow Ah
Probablemente lo que haré será mañana Ah
I wasn't going to say it, it's a live show
no iba a decirlo es un directo por la
afternoon all afternoon straight into
tarde toda la tarde directo en
kids but no because they're coming tomorrow
chavalería pero no porque mañana vienen
Enrique and we are going to train hard in the
Enrique y vamos a entrenar duro en el
gym
gimnasio
Well, we'll do it tonight.
Pues nada por la noche lo haremos
family let's see
familia vamos a ver
surely a massacre not surely
seguramente una masacre no seguramente
a massacre not in Dallas, this is the turkey
una masacre no de Dallas a la pava esta
no to the golden mouth to the
no a la boquita de oro a la
Let's see how Dallas reacts to the apologies.
a ver Dallas reacciona a las disculpas O
Is there a response from Dallas to the video?
sea hay una respuesta de Dallas al vídeo
Aby's I thought Dallas didn't
de Aby Yo pensaba que Dallas no
I would answer Abi's video, look at you
respondería el vídeo de Abi fíjate tú
There is something that this man doesn't have, I don't know.
hay algo que no tenga este señor no sé
I don't know, I say, and to finish, we're going to
no sé digo yo y para finalizar vamos a
talk about little mouth of gold in the end no
hablar de boquita de oro al final no
we react to this video This video is
reaccionamos este vídeo Este vídeo es
extremely pathetic pathetic and pitiful and
sumamente patético patético y penoso y
removable
desmontable
sentence by sentence
frase por frase
sentence by sentence I don't know to what extent
frase por frase no sé hasta qué punto
give it to him, he takes it apart, okay? I didn't do one.
darle lo desmonta vale Yo no hice una
reaction at the end to this video because
reacción Al final a este vídeo porque
I thought my days were over, like
pensé que se me pasaron ya los días como
He caught me in the snow, okay, but
me cogió en lo de la nieve vale pero
It would have been brutal to have made one
hubiera sido brutal haber hecho una
My reaction to this video, man, I mean it was
reacción yo a este vídeo tío o sea era
phrase by phrase phrase by phrase a [ __ ]
frase por frase frase por frase una [__]
lie and a ridiculousness contradicted itself in
mentira y una ridiculez se contradijo en
a lot of occasions and there is also a
un montón de ocasiones y además hay una
stuff
cosa
I don't know if they took them out here but
yo no sé si la sacarada las aquí pero
Several people are writing to me about
varias personas me están escribiendo por
private but I'm not going to tell what I
privado pero no voy a contar lo que me
They are counting privately, okay. But there are
están contando por privado vale Pero hay
one thing that really catches my attention
una cosa que me llama mucho la atención
from Aby who has been doing it for a long time
de Aby que lo está haciendo desde hace
about 34 thousand dislikes on the video
cosa de un 34 mil dislikes en el vídeo
Orlock's ex's head exploding
de la ex de orlock cabeza explotando
With how many likes But there is one very thing
Con cuántos like Pero hay una cosa muy
very heavy
muy heavy
[Music]
[Música]
It's just that I don't know if I had found it With
Es que no sé si lo había encontrar Con
what word did a Clio put on a Clio
qué palabra puso un Clio puso un Clio
There's one thing that suddenly she's like
hay una cosa que de repente ella es como
that is dropping too much
que está dejando caer demasiado
lately and I suspect that there are here
últimamente y yo sospecho que aquí hay
something else she doesn't want to tell us
algo más que ella no nos quiere contar
all right but I don't know what
del todo bien pero no sé el Qué
exactly okay I don't say anything to see
exactamente vale Yo no digo nada a ver a
They are telling me things privately
mí me están diciendo cosas por privado
but I don't say anything, okay? But there is a
pero yo no digo nada vale Pero hay una
stuff
cosa
There's one little thing
Hay una cosilla
there's one little thing
hay una cosilla
from Avi's video
del vídeo de Avi
Well
bueno
I have to go down so much
tanto tengo que bajar
so much
tanto
I've probably had it No but with
me lo he pasado seguramente No pero con
such as to dodge the ass of the ass of
tal de esquivar el culo de el culo de
Amuran Let's see, wait
amuran A ver espérate
Well I can't find out why now
bueno no encuentro ahora porque
I don't know why I can't find it now I'm going
no sé por qué no lo encuentro ahora voy
because of Gema mj and it was it was
por lo de Gema mj y fue fue
before or this is much older
antes o sea esto es mucho más antiguo el
clico I want to put is much older
clico Quiero poner es mucho más antiguo
I have to put it to you, eh?
es que os lo tengo que poner eh tiene
importance because he repeats it in the video
importancia porque en el vídeo lo repite
again uncle in the Dallas video I don't know
otra vez tío en el vídeo de Dallas no sé
If Dalas will put it but he does it again
si Dalas lo pondrá pero lo vuelve a
repeating like that is a very thing
repetir como que es una cosa muy
normalized in those times that everyone
normalizada en esos tiempos que todo el
world was worth it And it gives me the impression that
mundo hacía vale Y me da la impresión de
that he is wanting it
que lo está queriendo
normalize subtly I don't know why it's worth it
normalizar sutilmente no sé por qué vale
look
mira
Hey, I can't find it. Here I have it.
Oye que no lo encuentro Aquí lo tengo
It was when feminism was a thing. Look, it's worth it.
fue cuando lo del feminismo Mira vale
You've already seen this feminism thing, okay?
Este del feminismo ya lo visteis vale
It was with what everything was given but this
fue con lo que se le dio todo pero este
Thank you very much for a moment of your
Muchas gracias un momento de su
streaming in which
streaming en el que
I said in my Stream I told uncle 10 years ago
dijo yo en mi Stream conté tío hace 10
years it was the order of the day that all your
años era orden del día que todas tus
friends or many friends of yours that all
amigas o muchas amigas tuyas que todas
your friends or many of your friends
tus amigas o muchas amigas tuyas
At 14 years old they spoke to 925
con 14 años se hablaban con 925 estaban
of girlfriends with one of 23 or it is sent
de novias con uno de 23 o se manda se
They sent clouds with one of 27
mandaban nubes con una de 27
all your friends or many of your friends
todas tus amigas o muchas amigas tuyas
At 14 years old they spoke to a 25 year old
con 14 años se hablaban con una de 25
At 14 years old they spoke with a 25 year old
con 14 años hablaban con uno de 25
They were dating a 23 year old.
estaban de novias con uno de 23 estaban
of girlfriends with one of 23 or it is sent
de novias con uno de 23 o se manda se
They sent clouds with one of 27
mandaban nubes con uno de 27
or they sent nudes with a 27 year old, okay?
o se mandaban nudes con uno de 27 vale
eye eye okay And he says this is true
ojo ojo vale Y él dice esto es cierto
chat and all chat spam yes yes yes yes
chat y todo el chat spamear sí sí sí sí
yes yes yes yes I eat
sí sí sí sí yo como
Ok, there are people, there are people with heads who
vale hay gente hay gente con cabeza que
pull hand
tira mano
So she's like
O sea ella está como
wanting to sell us the story that
queriendo vendernos el relato de que de
that not only
que no solamente
all your friends all your friends okay or
todas tus amigas todas tus amigas vale o
almost all your friends but but
casi todas tus amigas pero pero
There is everyone like I say this
todo el mundo la hay como digo esto
So she's selling you the story.
O sea ella te está vendiendo el relato
that everyone is also worried about him
de que además todo el mundo le está
agreeing Yes yes yes everyone
dando la razón Sí sí sí todo el mundo lo
I did but not everyone did it
hacía pero no todo el mundo lo hacía
We all had friends who
todo el mundo teníamos amigas que lo
they did
hacían
and this same story
y este mismo relato
He is repeating it again in
lo vuelve a estar repitiendo otra vez en
I've heard this one two or three times already.
este ya se lo he escuchado dos o tres
times in the String but now in
veces en el String pero es que ahora en
the video he makes of Dallas
el vídeo que le hace a Dallas
He insists again, I don't know what he's doing to me.
lo vuelve a insistir no sé qué me está
giving the impression that he is putting
dando la sensación de que está poniendo
sometime before the wound I don't know
alguna vez antes que la herida No lo sé
the truth
la verdad
Dallas doesn't bring this up in his video.
Dallas no lo saca esto en su vídeo
Well, I'll take it out, look, you know it's not
pues lo saco yo mira sabes que no sea
story of what this does
cuento de qué hace esto
It is not a story of what this does. Yes
es que no sea cuento de qué hace esto Si
is that nobody is asking him anything
es que nadie le está preguntando nada
already [ __ ] the dislay my mother well no
ya ostias los dislay madre mía pues no
his message has not penetrated much
no ha calado mucho su mensaje
here is not the transcript is not the
aquí no está la transcripción no está la
transcription
transcripción
is that the transcription is not there, look what
es que no está la transcripción mira qué
shame I don't pick it because I'm not a judge every time
pena No la Pico porque no soy jueza cada
one has an opinion according to his or her values
uno opina según sus valores sus
experiences and their thoughts not according to
experiencias y sus pensamientos no según
what a law dictated you in your house and
lo que dictaminó una ley tú en tu casa y
with your circle three ways in which
con tu círculo tres las maneras en las
that I spoke about earlier in such a way
que hablé anterior de una manera tan
grotesque active Unfortunately I shouldn't have
grotesca activa Lamentablemente No debí
talk about a topic and I felt quite
hablar de un tema y me sentí bastante
disgusted and the other topic was that of the
asqueada y el otro tema fue el de la
Jeremy Vargas's mother, one of his close friends
madre de Jeremy Vargas de cercanos uno
Theirs was the issue of minors
de ellos era el tema de los menores
since I remembered how normalized it was
puesto que recordé lo normalizado que
We had 10 years ago that many
teníamos hace 10 años que muchísimas
girls were talking to adults
niñas estuvieran hablando con adultos
passing clouds or had relations
pasándose nubes o tenía relaciones
sentimental with them and I felt
sentimentales con ellos y me sentí
quite disgusted
bastante asqueada
Who had normalized that?
Quién tenía normalizado eso
Who had normalized that family of
Quién tenía normalizado eso familia de
all like that
todas así
Hey, why is he leaving?
Oye porque es que está lo está dejando
fall a lot of times already since
caer un montón de veces ya puesto que
There were two topics that touched me a lot
habían dos temas que me tocaban bastante
There were two topics that touched me nearby
cercano había dos temas que me tocaron
quite close one of them was the
bastante cercano uno de ellos era el
issue of minors since I remembered
tema de los menores puesto que recordé
how normalized we were 10 years ago
lo normalizado que teníamos hace 10 años
I remembered how normalized we were before
recordé lo normalizado que teníamos hace
10 years that many girls were
10 años que muchísimas niñas estuvieran
talking to adults that many
hablando con adultos que muchísimas
girls were talking to adults
niñas estuvieran hablando con adultos
passing clouds or had relations
pasándose nubes o tenía relaciones
sentimental with them and go too far
sentimentales con ellos y pasarse que ha
repeated the same thing again
repetido otra vez lo mismo lo ha
repeated in several strings and there another
repetido en varios strings y ahí otra
time and how But why do you want to make us
vez y como Pero por qué quieres hacernos
See that this was normalized so
Ver que esto estaba normalizado así que
I don't see
yo no a ver
Yes, it is true that there was another issue with
sí que es verdad que había otro tema con
Ages are valid, but man, what do you know?
Las edades vale pero hombre que se
send a 14 year old nude with a 28 year old
manden nude una de 14 con uno de 28 no
I know if it was very normalized yes it is
sé si estaba muy normalizado sí que es
It's true that there was less control and
verdad que había como menos control y
that maybe maybe one of 20 you
que a lo mejor a lo mejor uno de 20 te
I was dating a 15 year old. Yes, yes, there was
ligaba con uno de 15 Sí sí que había
you know things like that
cosas así sabes
But
Pero
the lady who trained with the best
la señora que se entrenó con los mejores
politicians to learn not to say
políticos para aprender a no decir
absolutely nothing turns out that this chick
absolutamente nada resulta que esta tipa
He gave me an answer after my life
me hizo una respuesta después de mi vida
previous where I leave it exposed as the
anterior donde la dejo expuesta como la
kind of fake person who is like
clase de persona falsa que es de cómo a
He was privately telling me, Oh
mí por privado se dedicaba a decirme Ay
that it is clearly seen who is there
que se ve claramente quién está
manipulating and lying to the masses
manipulando y mintiéndole las masas
referring to wish me Cook and
haciendo referencia a wish me Cook y
all the garbage they did to me while
toda la basura que me hicieron mientras
that the girl publicly dedicates herself to
que la tipa públicamente se dedica hasta
literally a few days ago to lick him
hace literalmente unos días a lamerle
the eggs to wish me Cook makes two
los huevos a wish me Cook hace dos
years he dedicated himself again to putting more
añitos se dedicó de nuevo a meter más
fuel the fire by using a controversy of a
leña al fuego usando una polémica de un
clown who is calling me fart for
payaso que me está llamando pedo para
she take it further
ella tomarse más allá
I believe him if he says that the Internet didn't exist before.
le creo si dice que antes el internet no
had a lot of moderation but let it be
tenía mucha moderación pero que sea
normalized when that has been a
normalizado cuando eso ha sido una
normalization the most I saw was the
normalización a lo más que vi fue los
children who created fake profiles
niños que se hacían perfiles falsos
It sounds to me that when
yo me suena que cuando
send that 14 year old girls to send it
manden esa que niñas de 14 le manden
Clouds at 28 to people of 28 that that
Nubes a 28 a gente de 28 que eso que
It was normalized, it doesn't sound familiar to me or
estaba normalizado no me suena a mí o
It may sound familiar to me. Maybe then.
sea a mí me puede sonar A lo mejor pues
The age difference is the best thing
lo de la diferencia de edad lo mejor
formerly
antiguamente
in fact, in the past, perhaps it was
de hecho antiguamente a lo mejor sí que
There could be someone of 15 with
podía estar a lo mejor alguien de 15 con
someone in their twenties Maybe the age
alguien de veintipos A lo mejor la edad
consent was also minor
de consentimiento era menor también
but that's why it was normalized
pero de ahí que estuviera normalizado
that people of 14 is that she is you
que gente de 14 es que ella te está
always giving the same ages
dando siempre las mismas edades
literals
literales
what is catching my attention
a mí lo que me está llamando la atención
It's that she is giving you the same
Es que ella te está dando las mismas
literal ages whenever one that the
edades literales siempre que un que las
14-year-old girls will send nudes to boys
niñas de 14 le mandaran nudes a niños a
Men from 25 to 28 are always looking after you
hombres de 25 de 28 siempre te está
giving the same data
dando el mismo dato
you don't realize that
no os dais cuenta de eso
It's always giving you the same information, look
siempre te está dando el mismo dato mira
many girls were talking to
muchísimas niñas estuvieran hablando con
adults spending time in clouds or had
adultos pasándose en nubes o tenía
romantic relationships with them and me
relaciones sentimentales con ellos y me
I felt quite disgusted nudes
sentí bastante asqueada nudes
boyfriends Today is the day
novios Hoy es el día
and then in another part of Aby's video
y luego en otra parte del vídeo de Aby
He says that at that age he would say things to her
dice que con esas edades le decía cosas
ugly because she was immature or rather you are
feas porque era inmadura o sea eres
mature to be with people of
madura para estar con gente de
twenty-something but not to measure what
veintipico pero no para medir lo que
you say hypocrisy
dices hipocresía
then we have this other click which is
luego tenemos este otro clic que es
very good
buenísimo
Look what he did here at the party. Look
mira lo que hizo aquí en la velada mira
catches the Blonde on the carpet
pilla al Rubio en la alfombra
[Applause]
[Aplausos]
and he starts posing with him, look
y se pone a posar con él mira
surrounded
rodeados
[Applause]
[Aplausos]
each part
cada parte
He was the one who put the photo and says look
fue él el que se puso la foto dice mira
Thank you very much, thank you friend.
Muchas gracias Gracias amigo
[Applause]
[Aplausos]
It is true that in the institutes they notice
Es cierto que en los institutos se fijan
more in high school, for example
más en los de bachillerato por ejemplo
but not 25 and 27 XD Yes but apart from that
pero de 25 y 27 no XD Sí pero aparte lo
I'll tell you the age of
que te digo antes la edad de
consent was indeed lower and yes
consentimiento sí que era más baja y sí
that maybe
que a lo mejor
there was more age difference between the
había más diferencia de edad entre los
kids, adolescence but let's see
chavales la adolescencia pero a ver
age differences I'm talking to you about
diferencias de edad te estoy hablando de
five years maybe okay good okay
cinco años a lo mejor vale bueno Vale
but a 14-year-old girl will send him a nude
pero que una niña de 14 le mandará nude
as she said here that she was
como ha dicho ella aquí que estaba
normalized to someone of 28
normalizado a alguien de 28
I think it was not normalized
creo que no estaba normalizado
Correct me if I'm wrong but I think that
corregirme Si me equivoco pero creo que
That was not normalized and it is
no estaba normalizado eso y lo está
repeating a lot of times and I don't know
repitiendo un montón de veces y no sé
because
por qué
that's when he asked me for forgiveness one year
a eso cuando me pidió Perdón un año
behind that basically is left
atrás de eso básicamente es quedó
exposed as the piece of fake that it is
expuesta como la pedazo de falsa que es
Many people would love for me to
a mucha gente le encantaría que yo
would deny what little gold says
desmintiera lo que dice poquita de oro
It's that I want you to see that it is that
Es que quiero que veáis que es que la
type is like a politician does not say anything in
tipa es como un político no dice nada en
your whole shitty video is that really
todo su vídeo de [__] Es que de verdad
It's infamous, he doesn't say anything in the video, that is.
es infame no dice nada en el vídeo o sea
he starts to start to write he starts to
se pone a se pone a redactar se pone a
recite
recitar
what Dallas has been saying in the
lo que Dallas ha ido diciendo en el
video dad dad dad dad dad but no
vídeo papá papá papá papá papá pero no
He denies it, he doesn't say it, since it's a lie
lo desmiente no dice puesto es mentira
Well look, this is like this because take look
Pues mira Esto es así porque toma Mira
position no no no
puesto no no no
He said this in the video Then he gives the sack
dijo esto en el vídeo Luego da la saco
this photo of me Then it's 18 o'clock in the
esta foto mía Luego da las 18 en el
video Then he gives it like this with a tone like this and
vídeo Luego da las así con un tono así y
looking also as very put you know
mirando también como muy puesta sabes
as loving you convinces for example the
como queriéndote convence por ejemplo la
The most relevant part is probably
parte más relevante probablemente es
all of wismichuk where she doesn't have
toda la de wismichuk donde ella no tiene
no type of exit where you are dedicated
ningún tipo de salida donde os se dedica
to attack his little friend for dedicating himself to
a atacar a su amiguito por dedicarse a
photographing girls, many of them
fotografiar a chicas muchas de ellas
minors to record them on video in
menores de edad a grabarlas en vídeo en
chatulette to publish videos without
chatulette para publicar vídeos sin
censorship publishing girls taking off
censura publicando a chicas quitándose
clothing for adults and minors in
la ropa mayores y menores de edad en
chatulet recorded without consent
chatulet grabadas sin consentimiento
and then publicly insult them in
para luego insultarlas públicamente en
your shitty website that you had on your
su página web de [__] que tenía en su
day as a criminal the wismicuk in
día como un delincuente el wismicuk en
instead of that look at what it says it is
lugar de eso fijaos lo que dice que es
This is very beastly, this is all
que esto es muy bestia esto es todo lo
What are you going to say about Wish Me Cook?
que va a decir sobre wish me Cook su
My dear friend, I'd like to hear that it's very
amiguito del alma escuchar que es muy
strong as certain tweets look there were
fuerte como se ven ciertos tweets había
At first I didn't understand why I was
al principio no entendía porque estaba
everyone mentioning me to wismichu
todo el mundo mencionándome a wismichu
when what we were talking about in
cuando de lo que estábamos hablando en
That moment was not about him at that moment
ese momento no iba de él en ese momento
I hadn't seen the Dallas video Ah
no me había visto el vídeo de Dallas Ah
Okay, that explains everything, right?
vale eso eso lo explica todo no la
poor thing says oh why are you talking about
pobrecita dice ay Porque hablas de
wismichu makes perfect sense not in that
wismichu tiene todo sentido no en ese
at the moment I didn't know it, it just was
momento no lo sabía simplemente fue
because you teach me this also says that
porque me enseñas esto también dice que
My feminist discourse is what it is
mi discurso feminista es el que es
because right now he is the one who sells and for
porque ahora mismo es el que vende y por
the one who will applaud me I want to leave you
el que me van a aplaudir Quiero dejarte
some screenshots from my Facebook from when
unas capturas de mi Facebook de cuando
I was 16 years old where I played songs
tenía 16 años donde tocaba temas
sexist no it has nothing to do with
machistas no no tiene nada que ver con
that says what he is going to sell
que diga lo que vaya a vender
It's just what I think. That's why
simplemente es lo que pienso Por ello lo
I share below shows the
comparto a continuación enseña las
private conversations we had in
conversaciones privadas que tuvimos en
2019 and he doesn't talk about the subject anymore but what
2019 y no habla más del tema pero qué
piece of mythomaniac nothing nothing It's that no
pedazo de mitómana nada nada Es que no
She tells you nothing, she doesn't tell you anything
te va diciendo nada no te dice nada Ella
He's reciting the Dallas video
va recitando el vídeo de Dallas
Then Dallas said this:
a continuación Dallas dijo esto luego
said another then said I don't know what then
dijo otro luego dijo no sé qué luego
I say I don't know how much but it doesn't tell you anything
digo no sé cuánto pero no te dice nada
She tells you like this with a tone
ella te lo va diciendo Así con un tono
as then Dallas done this then you will give
como luego Dallas hecho esto luego darás
done the other you know how God or rather says
hecho lo otro sabes cómo Dios o sea dice
at this moment it is not because they speak of
en este momento no sea porque hablan de
wismico but now you know it talks about the
wismico pero ahora lo sabes habla del
topic and condemn it speak ill of it
tema y condénalo habla mal de él
publicly and clearly that it is a
públicamente y claramente que es un
piece of criminal convicted with
pedazo delincuente condenado con
criminal record girls without their
antecedentes penales chicas sin su
consent to publish it without
consentimiento para publicarla sin
censorship on your shitty website
censura en su página web de [__]
many of them minors say it
muchas de ellas menores de edad dilo
talk about it Oh no it's not that in that
habla de ello Ay no es que en ese
moment I knew it And another topic happens
momento yo lo sabía Y pasa otro tema
literally and another topic happens and then it
literalmente y pasa otro tema y luego se
Come in, I want you to see, eh, because this is
pasa quiero que veáis eh Porque este es
all the time he talks about wismicuk this
todo el rato que habla de wismicuk este
He's always talking about wismicuk and
es todo el rato que habla de wismicuk y
then he spends all this time trying
luego se pasa todo este rato intentando
deny me that she only sent one
desmentirme que ella solo mandó un
message at the beginning and not two but you
mensaje al principio y no dos pero tú te
You think he gives a [ __ ]? It's that
crees que se importa una [__] Es que
Katy really does a lot of work and
de verdad Katy perra se pasa un montón y
apart does not speak of the message for me
aparte no habla del mensaje para mí
more powerful for me the message more
más potente para mí el mensaje más
Powerful is when it is literally
potente es cuando literalmente le está
telling Dallas I believe you I know who
diciendo a Dallas yo te creo sé quién
is moving all the [ __ ] against
está moviendo toda la [__] en contra
you or I have realized that all the
ti o sea me he dado cuenta que todas las
covers that have been made for you and all the
fundas que te han hecho y todas las
accusations are false and orchestrated by
acusaciones son falsas y orquestadas por
this and this and this but
este y por este y por este pero
publicly
públicamente
I can't defend you anymore because I'm taking
no te puedo defender más porque me llevo
with these people and I want to get into their
con esta gente y quiero entrar en su
group and I don't want problems
grupo y no quiero problemas
Also he says that I don't want problems with
además dice así no quiero problemas con
These people
esta gente
and then those people go around saying that
y luego aquella gente van diciendo que
It's that people are afraid of Dallas
es que la gente le tiene miedo a Dallas
and they collaborate with him out of fear
y colaboran con él por miedo
Well, that message doesn't say
Bueno pues ese mensaje no dice
absolutely nothing in the entire video
absolutamente nada en todo el vídeo
trying to deny
intentando desmentir
It's really stupid.
una [__] Es que de verdad es estúpido
and the really important part says that
y la parte realmente importante dice que
I didn't know at the time So let's
no sabía en ese momento Así que vamos a
talk about another [ __ ] he speaks
hablar de otra gilipollez habla el
triple the theme that it is a hunt
triple del tema de que es una caza
Partner regarding the subject of your
Partner con respecto al tema de su
little friend, that one really is
amiguito el ese realmente sí que es
relevant and that's what everyone told him
relevante y es lo que le dijo todo el
[ __ ] world everyone told him how
[__] mundo todo el mundo le dijo Cómo
may be funando to auron predicting
puede estar funando a auron predeciendo
to your little friend wismichu who is a
a tu amiguito el wismichu que es un
what a criminal and the chick what
pedazo de delincuente y la tipa lo que
I mean at that time I didn't know Ah
hace es decir en ese momento no sabía Ah
and I am very feminist looking at screenshots of
y yo soy muy feminista mirar capturas de
my Facebook from when I was 16 And
mi Facebook de cuando tenía 16 años Y
What do I care about your shitty Facebook?
qué más me da tu Facebook de [__] Es
This girl is really incredible, huh?
que de verdad es increíble esta tipa eh
It is thought that we are all like the groom
se piensa que somos todos como el novio
Her boyfriend's Chin Chan does think so
el chin Chan de su novio sí si piensa
that we all have attention and not
que tenemos todos de atención y no
we pay attention to the nonsense that
prestamos atención a las tonterías que
is doing that can deceive us
está haciendo que nos puede engañar a
everyone making a little comment
todos haciendo un pequeño comentario
on a topic showing us a screenshot
sobre un tema enseñándonos una captura
that when he was already 16 years old in his
que cuando ya tenía 16 años en su
Facebook will have to see and then it happens
Facebook que tendrá que ver y luego pasa
another different topic talks about it
otro tema diferente habla de ello
condemn it, talk about it and condemn it and
condenalo habla de ello y condenalo y
say that it is a
diga que es un
crime minute 14 of Abi's video
delito minuto 14 del vídeo de Abi
has much more after much spam me
tiene mucho más después de mucho spam me
They played several videos of Dallas talking
pasaron varios vídeos de Dallas hablando
on the subject of isma and I want to leave
sobre el tema de isma y quiero dejar
Of course I never had close contact
Claro que yo jamás tuve trato cercano
with him of the times we have
con él de las veces que hemos
interacted we have never talked about
interactuado jamás hemos hablado de
our private life and until this
nuestra vida privada y hasta este
I hadn't seen those videos at the moment.
momento no había visto esos vídeos una
Once seen, I decided to disassociate myself from the
vez vistos decidí desvincularme de la
situation I have zero problems in saying
situación tengo cero problemas en decir
when something seems good or bad to me
cuando algo me parece bien o mal sea
whoever it is because I'm not looking to screw anyone
quien sea porque yo no busco [__] a
Nobody nor put the finger Nobody like
nadie ni poner el dedo Nadie como
disassociate yourself from what situation
desvincularte de qué situación
close to him from the times we have
cercano con él de las veces que hemos
interacted we have never talked about
interactuado jamás hemos hablado de
our private life and until this
nuestra vida privada y hasta este
I hadn't seen those videos at the moment.
momento no había visto esos vídeos una
Once seen, I decided to disassociate myself from the
vez vistos decidí desvincularme de la
situation I have zero problems in saying
situación tengo cero problemas en decir
When something seems good or bad to me,
cuando algo me parece bien o mal me
detachment from the situation means
desvinculo de la situación quiere decir
which is linked to whitmichu but without
que se vincula de whitmichu pero sin
say
decir
without saying well what you have to say no
sin decir bien lo que tiene que decir no
whoever it is because I'm not looking to screw
sea quien sea porque yo no busco [__] a
Nobody nor put the finger Nobody as well
nadie ni poner el dedo Nadie como bien
I said in the viral Clip Stream You are not going
dije en el Stream de Clip viral No vais
to see any clip of mine where I defend or
a ver ningún clip mío donde defienda o
I positioned myself on one side or the other So
me posicione de un lado u otro Así que
You can't examine me because I simply don't
no me podéis examinar que simplemente no
I have spoken about the subject because in sight
he hablado del tema porque a la vista
remains did not know anything also means
queda no sabía nada también quiere decir
that now at 22 years old I am much more
que ahora con 22 años estoy mucho más
sensitized on certain issues and
sensibilizada sobre ciertos asuntos y
That's why I talk about them much more and
por eso hablo mucho más de ellos y
Surely if that topic had come up
seguramente si ese tema Hubiera salido
now I would have spoken in the same way
ahora habría hablado de igual manera
then he fills in the words
luego mete de relleno habla
speaks
habla
He talks about collaborating with Coca-Cola.
Habla lo de que colabore con coca-cola
I understand that for people to
entiendo que para que la gente se
mobilize to contact the brand
movilice a contactar con la marca
no
que no
that doesn't count, say it, don't say it, of course
que no cuente dilo no lo dices Claro
because look how feminist I was at 16
porque mira lo feminista que era con 16
Atlético is what this chick is about. Atlético
Atlético es lo de esta tipa atético
pathetic pathetic then at the beginning of the
patético patético luego al principio del
everything says Hey, I didn't go that much
todo dice Oye que yo no fué tanto a
auron eh look I have a clip here where
auron eh mira tengo aquí un clip donde
I say this nonsense, look, I'm not going to
digo esta tontería fijaos Yo no voy a
do nothing made you a video defending
hacer nada te hizo un vídeo defendiendo
to Avi
a Avi
tanting
tando
early we see this and we go to Quesada
temprano vemos esto y nos vamos Quesada
defended Abby today I put myself I had to
defendió a Abby hoy me puse tuve que
to run some errands I had to go to
hacer una mandadillos tuve que ir a
to liquidate a shortage of things for the
liquidar una falta de cosas por la
morning and I put on the radio in the car
mañana y me puse en la radio en el coche
Quesada reacting to my debate with
el Quesada reaccionando a mi debate con
Ricky Eddy and Quesada agreed with me in
Ricky Eddy y me dio la razón Quesada en
everything, that is, he told me that the debate was for me
todo o sea me dijo que el debate me lo
I had taken that good is logical
había llevado yo que bueno es lo lógico
No, but you're telling me that Quesada
no pero me estás diciendo que Quesada
He has defended Avi and he thought it was good.
ha defendido a Avi le ha parecido bien
Avi's video
el vídeo de Avi
At what point
En qué punto
Well, that's another debate.
Ya pues eso es otro debate ya
That's another debate. So I've got it.
eso es otro debate Entonces ya lo tengo
I have to see it but it's safe or whatever
que ver lo tengo pero seguro o sea
sure that Sada has said that he has
seguro de que Sada ha dicho que ha
defended Abby nothing with the other side
defendido a Abby nada con la otra parte
until they both talk, that is, I have
hasta que no hablen los dos o sea tengo
to see and I challenge him in debate I ask him for a
que ver y lo reto en debate le pido un
debate and either as something super clear
debate y ya sea como algo súper claro
I'm not going to be a sewer
yo no voy a ser una cosadora
He says things that aren't so bad, I've followed you.
dice cosas no tan malas he seguido se te
judge by the not so bad things that
juzga por las cosas no tan malas que
You said you judge yourself by the things that do
dijiste te juzgar por las cosas que sí
that you said and that they are bad. Like
que dijiste y que sí que son malas Como
for example this one
por ejemplo esta
person talking about this take out their
persona hablar de esto sacar sus
experiences win tests
experiencias ganar pruebas
many people say the main thread
mucha gente es decir el hilo principal
that everyone knows I am
del que todo el mundo sabe estoy
Speaking is proof more is needed
hablando es prueba más se necesita de
[ __ ] truth proves more than proof
verdad puñetera prueba más qué prueba
more is needed, aunt of the thread
más se necesita se necesita tía del hilo
the one everyone is talking about, look at you
del que todos están hablando fíjate tú
the click that doesn't put that is a
el clic que no pone eso es una
barbarity, look at the click that doesn't make
barbaridad fíjate tú el clic que no pone
her in her video
ella en su vídeo
That is, it is the same as the boyfriend tries
o sea es igual que el novio intentan
lie
mentir
the main thread that everyone
el hilo principal del que todo el mundo
you know which one I'm talking about and talking about
sabe de cuál estoy hablando y hablando
more proof is needed what more proof
de prueba más se necesita qué prueba más
It really needs to be really what a [ __ ]
se necesita de verdad de verdad qué [__]
test more
prueba más
what is needed is that it is an outrage
se necesita es que es una barbaridad
I am 14 years old. I like 14-year-olds.
tengo 14 años Me gustan las de 14 años
[Music]
[Música]
I mean, he has balls, he has balls and
o sea tiene huevos eh tiene huevos y
there are still some clowns out there
todavía hay por ahí algún payaso de
[ __ ]
[__]
shady some shady [ __ ] clown
turbio algún payaso de [__] turbio
okay with things like young girls who
vale con cosas como jovencitas que se
he starts telling me that
pone a decirme que
what the [ __ ]
que [__]
that Abi
que Abi
he's just giving his opinion
solamente está dando su opinión
which is completely valid
que es completamente válida
[Music]
[Música]
how do you expect a real victim to be the day
cómo esperas de una víctima real el día
in the morning it was time to go out and tell your story
de mañana era salir a contar tu historia
and when a person gives you 44 tests
y cuando una persona te saca 44 pruebas
44 capsules
44 cápsulas
Yes it came out, it came out. There is some clown who
Sí salió salió Hay algún payaso que
came out to say that
salió a decir que
How could I possibly say to Carches?
cómo se me ocurre a mí decirle a carches
that he should have shut up his girlfriend
que Tendría que haber callado a su novia
that this is sexist
que eso es machista
sexist you are going to talk about sexist with
machista tú vas a hablar de machista con
the things you have
las cosas que tienes
you are going to talk about machismo
tú vas a hablar de machismo
You're going to talk about shady machismo
tú vas a hablar de machismo turbio
He said you're very blinded by Dallas.
dijo que te ciegas mucho con Dallas
I don't know who you're referring to, Juli, nobody.
no sé a quién te refieres Juli nadie
You know, but listen to me.
sabe Pero escúchame
It's the most logical thing in the world
es lo más lógico del mundo
If my partner is saying this
si mi pareja está diciendo esta
barbarity of my friend whom I love and
barbaridad de mi amigo Al que quiero y
the person who has given me everything
la persona que me ha dado todo
everything I have today
todo a lo que tengo hoy en día
the thousands and tens of thousands of euros
los miles y decenas de miles de euros
that I earn per month but I don't think so.
que gano al mes pero no Yo es que si es
that my partner is also earning the
que mi pareja está ganando también los
my followers
seguidores míos
If I hear her saying these things
si yo la escucho diciendo estas cosas
Of course I tell him, Hey please.
por supuesto que le digo Oye por favor
Shut up, aunt, don't say this in public.
Cállate tía no digas esto en público
That's thanks
eso Gracias
You have a pair of balls, but very good.
tienes un par de huevos pero bien bien
hard I mean you have so so so so much
duros O sea tienes tanta tanta tanta
so much nerve that he dedicates himself to trying
tanta cara dura que se dedica intentar
deceive people by saying
engañar a la gente diciendo
Aby's video uncle Then you haven't seen
el vídeo de Aby tío Entonces no ha visto
nothing eh
nada eh
That is, Quesada has not seen anything
o sea el Quesada no ha visto nada
So, Eh, you already told me very things.
entonces Eh ya me dijiste cosas muy
serious and you were literally saying
graves y estabas diciendo literalmente
It is that he is clearly guilty but of course
es que claramente es culpable pero claro
As you said elsewhere, Oh, I even
como en otra parte dijiste Ay yo hasta
I'm not going to make two versions.
que no hagas dos versiones no voy a
harass anyone what happens is that you are
acosar a nadie lo que pasa es que eres
a huge mythomaniac and she contradicts you
una pedazo de mitómana y te contradice
a lot of times and since you don't know how to
un montón de veces y como no sabes a
who you have to please in each
quién tienes que contentar en cada
chance to prove Dallas right
ocasión le dé la razón a Dallas
If I don't agree with Dal,
si es que yo no que le dé la razón a dal
So I've said this before.
Así es que esto ya lo he dicho yo antes
that Dallas
que Dallas
If I have already said this before
si es que esto ya lo he dicho yo antes
I mean, I've already made the Avis videos.
o sea los vídeos Avis yo los he hecho ya
before giving before you did it
antes que a dar antes que lo hicieras
Dallas and I said the same thing It's not giving it to him
Dallas y he dicho lo mismo No es darle
the reason to be able to gain more fame from
la razón para poder ganar más fama de
Whoever suits you, because in the end you say one
quien te convenga pues al final dices un
a little bit of everything no Well I say it all for
poco de todo no Bueno lo digo todo por
if anything and if not then I say it too and
si acaso y si no pues lo digo también y
Of course the girl and her friend condemns her
por supuesto la tipa y condena su amigo
the wismichuk that does not In fact it has a
el wismichuk eso no De hecho tiene un
2018 tweet about his past
tweet de 2018 diciendo su pasado en ello
Well no, that's the difference.
pues no Esa es la diferencia es
It's incredible how it diverts attention and doesn't
increíble como desvía atención y no
They never say anything relevant. That's true.
dicen nada relevante nunca Eso sí el
best comment on your shitty video
mejor comentario en su vídeo de [__]
It was this one and the truth is that it was something
fue este y la verdad es que fue algo
totally epic what he said to her and
totalmente épico lo que le dijo y
really something to think about, my opinion says so
realmente para reflexionar dice así mi
Grandpa smoked all his life and died from
abuelo fumó toda la vida y murió por
lung cancer very sad and I
cáncer de pulmón muy triste y me
destroyed my mother told me never smoke
destruyó mi madre Me dijo nunca fumes
Please don't put your family through this.
por favor no le hagas pasar a tu familia
what your grandmother made us go through
lo que tu abuela nos hizo pasar a
we I agreed now with
nosotros yo estuve de acuerdo ahora con
21 years I never touched a cigarette in my life
21 años nunca toqué un cigarrillo en mi
life and the truth is that I regret not
vida y la verdad que me arrepiento de no
having done it because listening to you speak
haberlo hecho porque escucharte hablar
I got cancer anyway
me dio cáncer de todas maneras
actually see Boquita de Oro
efectivamente ver a boquita de oro
talking actually provokes this kind of
hablar realmente provoca esta clase de
moments I feel very sorry because
momentos yo lo siento mucho porque
golden mouth
boquita de oro
What are you really smoking?
realmente Qué es lo que está fumando
it provokes you until
te provoca hasta
that moment
ese momento
he's smoking a firecracker
se está fumando un petardo
he's smoking a firecracker on the line
se está fumando la línea un petardo en
live
en directo
It's an edit
es un edit
So let's see the ways of that smoke
entonces a ver ese humo las maneras
actually see Boquita de Oro
efectivamente ver a boquita de oro
talk
hablar
oh really
en serio
The smoke is from stones, let's see, listen to me
el humo es de pedrada a ver escúchame
really tested
realmente probó
for the moment
hace de momento
I am very sorry because Camilo
yo lo siento mucho porque Camilo le
I send a hug
mando un abrazo
It's a really flat cigar
es un cigarro plan realmente
It is a cigar of every kind
es un cigarro casa clase de
That's a cigar with that head so
eso eso es un cigarro con esa cabeza tan
fat
gorda
but let's see family
pero a ver familiar
man
hombre
very strong not cancer anyway
muy fuerte no cáncer de todas maneras
indeed
efectivamente
has made it very strong no
ha hecho muy fuerte no
We need an expert Marius
necesitamos a un experto marius
Marius
marius
I mean, look how that lights up
o sea mira como prende eso
I am also very struck by the
además me llama mucho la atención el
movement of the movement of shaking it
movimiento de el movimiento de sacudirlo
down like this
así para abajo
I am very sorry because Camilo
yo lo siento mucho porque Camilo le
I send a hug from here because I
mando un abrazo desde aquí porque a mí
The same thing happened to me too but luckily
también me pasó lo mismo pero por suerte
I was watching the video in a dress
estaba viendo el vídeo con un vestido
anti-radiation, that is, it is incredible
antiradiación o sea es que es increíble
little bit of gold, gentlemen, you made a mistake
poquita de oro señores se equivocó de
career instead of being a streamer should
carrera en lugar de ser streamer debería
having dedicated herself to politics because
haberse dedicado a ser política porque
It's the perfect way not to say
es la manera Perfecta de no decir
absolutely nothing saying a lot of
absolutamente nada diciendo un montón de
things and call juanca to tell you about it
cosas y Llama a juanca que te lo diga de
First hand Thanks fox a hug
primera mano Gracias zorro un abrazo
completely diverting attention from
desviando por completo la atención de
the important things what level of
las cosas importantes qué nivel de
mythomania eh it's that it's impressive
mitomanía eh es que es impresionante
golden mouth gentlemen diverting the
boquita de oro señores desviando la
attention and not responding to anything
atención y no respondiendo a nada de lo
relevant And of course lying to more
relevante Y por supuesto mintiendo a más
not being able to do everything even in his Let's see he says
no poder en todo hasta en su A ver dice
look
mira
There is the zinc next door
Ahí está El zinc al lado
A joint is offered
Se ofrece un porro
No, then don't do it because in Spain it is
No pues no lo hagáis porque en España se
arrives and is wrong
llega y está mal
your own Stream I sincerely hope
tu propio Stream espero Sinceramente
never have to see her or him again
nunca más tener que verla a ella ni al
boyfriend nowhere I hope never to come back
novio por ningún sitio Ojalá no volver a
see the most on the internet that country that
ver los más por internet ese país que
This is not over, there is still the
esto no ha terminado aquí aún queda el
debate that I'm going to do with auron but
debate que voy a hacer con auron pero
I also have a pretty thing
también tengo una cosa bastante
relevant to tell you about these two
relevante que deciros sobre estos dos
about Avis overcharges this is a
sobre Avis sobrecarches esto es una
information that many people don't know But
información que mucha gente no sabe Pero
I do know that it turns out that
yo sí sé es que resulta que
He came with the intention of making fun of it and left
vino con la intención de funar y salió
I say smoked
fumada digo funada
Let's see, of course I've seen people smoking.
a ver claro que he visto a gente fumando
joints but doing it live is not
porros pero hacerlo en un directo no
it is very pretty
está muy bonito
in my opinion
en mi opinión
These two clowns were going to participate in
estos dos payasitos iban a participar en
the evening that ridiculous event that
la velada ese evento ridículo que
organize the stalker device and now in
organiza el acosador device y ahora en
the evening features a guy who
la velada participa un tipejo que
A guy who should be in prison
debería estar en prisión un tipo que en
in the middle of a Stream, take it, eh, that is
medio de un Stream échatela eh o sea lo
from the evening wait the clowns were going
de la velada espérate los payasitos iban
to participate in information that
a participar en una información que
Many people don't know But I do know that
mucha gente no sabe Pero yo sí sé es que
It turns out that these two clowns were going to
resulta que estos dos payasitos iban a
to participate in the evening they were both going to
participar en la velada ellos dos iban a
participate in the evening
participar en la velada
Let's see if she was going to participate.
a ver ella sí ella iba a participar ella
Lola's was offered to him Lola's
se le ofreció lo de Lola lo de Lola
indigo that ridiculous event that you organize
índigo ese evento ridículo que organiza
Ibai's stalker and now at the evening
el acosador de ibai y ahora en la velada
a guy who should be in it participates
participa un tipejo que debería estar en
prison a guy who in the middle of a
prisión un tipo que en medio de un
Stream took pictures of a girl
Stream sacó fotos de una chica
unconscious, completely drugged and
inconsciente totalmente drogada y
He spread photos of her unconscious and
difundió fotos de ella inconsciente y
without clothes in the middle of a Stream together with
sin ropa en medio de un Stream junto con
his little friend and this seems to the ibai a
su amiguito y esto el ibai le parece un
wonderful content to put it as
contenido maravilloso que ponerlo como
the main event of the evening and the worst is
el principal de la velada y lo peor es
that brands are sponsoring this
que las marcas están patrocinando esta
trash
basura
that you said the evening I really
lo de que usted la velada yo de verdad
I hallucinate
alucino
That is, the coscu is there for the evening
o sea lo de que el coscu esté la velada
on the Main
en el Main
but it's impressive
pero es impresionante
at all levels by ibai
a todos los niveles por parte de ibai
by brands by
por parte de las marcas por parte de
everything from all the youtubers who are going to
todo de todos los youtubers que van a
participate there even if they are public
participar allí aunque sean de público
eh No I don't think so either stalker
eh No yo tampoco pienso que sí acosador
I call him a stalker every time he calls me
yo lo de acosador cada vez que le llama
ibai stalker
acosador ibai
I don't agree, I've already said it a thousand times.
No estoy de acuerdo ya lo he hablado mil
I have made videos for eBay Me many times.
veces le he hecho vídeos a eBay Me
It seems that he went and went way over the top
parece que iba y se pasó muchísimo de la
line with him but from there to call one
raya con él pero ahí de ahí a llamar una
stalker
acosador
I want to feel your body but it's that I
quiero sentir tu cuerpo pero es que me
It's striking that you're there
está llamando la atención que estéis ahí
with what Ibai said to him
con lo de ibai con lo que le ha dicho
I was going and the thing about Coscu was passed on to a guy who
iba y lo de coscu lo pasemos un tipo que
should be in prison and yet
debería estar en prisión y sin embargo
This little group is the same one that does nothing
este grupito es el mismo que hace nada
I was cancelling auron by a lot
estaba cancelando auron por muchísimo
less cancel auron recently
menos cancelan auron recientemente los
same streamers who are now
mismos streamers que ahora andan
advertising by inviting your own
publicitando invitando a su propio
event to a guy who should be in
evento a un tipo que debería estar en
prison we will talk more about this soon
prisión pronto hablaremos más de este
topic and I'm going to tell you who this guy is
tema y os voy a decir quién es este tipo
and I will carve this topic much more in
y tallaré este tema mucho más en
depth but for now it has been
profundidad pero por ahora se ha
finished the video So I'll watch it
terminado el vídeo Así que lo veré lo de
It's incredible that Coscu is this
que es increíble lo de que coscu este
in the games in the squid game no
en los juegos en el juego del calamar no
in the evening of ibai as the Main also
en la velada de ibai como el Main además
no but no longer it is not that I listen
no pero ya no ya no es que escuche
It's not just that this coconut is what it is
ya no es que este coco es que es
impressive on the part of ibai for
impresionante por parte de ibai por
part of the brands you say Well the
parte de las marcas tú dices Bueno las
brands may not have a clue, okay?
marcas a lo mejor no tienen ni idea vale
but on Ibai's part
pero por parte de ibai
by all the youtubers who do
por parte de todos los youtubers que sí
they know it
lo saben
because I don't believe that youtubers
porque no me Creo yo que los youtubers
that they are there
que estén ahí
those who go to the public those who go to the
los que van de público los que van a la
boxing evening
velada a boxear
they know it
lo saben
They know it I don't believe that they don't know it and
lo saben No me creo yo que no lo sepan y
who haven't seen the Dallas video
que no hayan visto el vídeo de Dallas
What he did to Koku they don't know.
que le hizo a koku no lo saben
And no one says he wasn't going and I'm not going to your
Y ninguno dice no iba y yo no voy a tu
event with this
evento con esto
No no, I'm obviously not surprised
no no yo no me sorprendo evidentemente
This is pasta and they are able to swallow and
esto es pasta y son capaces de tragar y
act as if nothing happened so as not to lose their
hacer como si nada por no perder sus
chair at the party even if it is of
sillita en la velada aunque sea de
public
público
They know it but they don't care
lo saben pero les da igual
On Twitter there are exact click captures Yes
en Twitter hay click capturas exactos Sí
Yes, yes, Anderson on Twitter, you put it
sí sí Anderson en Twitter tú pones
hashtag coscu violin and there they come out
hashtag coscu violín y ahí te salen
the photos and I don't know how much
las fotos y no sé cuánto
It is business that is already there, always that some
es negocio ya está siempre que algunos
They don't make money going to the party
no ganan dinero yendo a la velada
That is, the vast majority of streamers who
O sea la gran mayoría de streamers que
They're going to keep their mouths shut, they're not earning any money.
se van a callar la boca no ganan pasta
going to the evening they simply win
yendo a la velada simplemente ganan
being there in the audience and on the red carpet
estar ahí de público y la alfombra roja
uncle
tío
guys
chicos
I'll leave it here for today, see you.
lo dejo por aquí por hoy nos vemos
Tomorrow a big kiss and have a good time
mañana un beso enorme y que paséis buen
weekend in case we see each other tomorrow
fin de semana por si mañana nos vemos
worth a big kiss people
vale un besote gente
[Music]
[Música]